反派大师兄，师妹们全是病娇 作者: 就爱吃话梅

简介:

穿越爽文，成了青岚宗的反派大师兄！
只要按照原著剧情走，当个恶心人的反派，便能成仙飞升！
无奈之下，林萧只能没事戏弄下四师妹，偷一手三师妹的衣物，往二师妹水里下点猛药，兢兢业业履行反派职责。
终于熬到男主叶辰拜入师门这天！
林萧兴奋不已，准备毒害男主，按照剧情，他将会被几位师妹抓住，被男主飞龙骑脸！
没想到......
二师妹：大师兄还是太善良了，这点毒怎么够！[就爱吃话梅]

第一章 神鸾峰的反派大师兄

“目如朗星、鼻若悬胆，五官线条更宛如天神雕刻，无懈可击......”
“你是反派啊大哥！帅成这个样子，有特么这个必要吗？”
流水潺潺的山涧边，一名长身玉立，白衣如雪的俊美青年，正看着溪水中的镜像，自言自语着。
青年名叫林萧。
十五年过去了。
如今的林萧，已经渐渐接受了自己这一世的人设！
是的，他穿越了！
但离谱的是，他穿越到前世看过的一本后宫爽文中，一名与他同名的人渣反派喽啰身上！
身为中洲东域，八大修真道统之一，青岚仙宗神鸾峰的大弟子......
他修为平庸，好吃懒做，人品败坏，狗见了都摇头！
每天的日常，则是游手好闲，仗势欺人，今日捉弄一下小师弟，明日揩一手几名美少女师妹的豆腐，毫无仙门正道之风！
可以说，唯一拿得出手的，便是这张堪称妖孽的逆天颜值！
但在林萧看来。
狗作者之所以把他这个反派描绘的这么帅，也完全是为了让主角，打起脸来，更加的有戏剧冲突感！
毕竟，道貌岸然的衣冠禽兽，人人得而诛之嘛！
然而。
虽然明知道，自己的结局是被主角一次次揭穿真面目，而后被美女师尊与几位师妹，女子混打，沦为废人，最终万念俱灰，自绝心脉而亡.....
但林萧却无比期盼这一天的到来！
是的，跟所有穿越者一样，林萧也有着一个系统——咸鱼反派系统！
这个屑系统告诉他，只要按照原著剧情走，演完自己的反派剧本，便能够超脱此番天地，成仙飞升，畅游万界！
说起来。
这一项奖励最吸引林萧的，并不是那遥远缥缈的成仙成帝，而是——
超脱天地，自由穿梭万界！
是的，一旦获得了这个能力，便也意味着，他终于可以返回蓝星，与亲人团聚了！
前世的他，家庭虽不富裕，却有着一对爱他的父母，和一个可爱又懂事的妹妹！
穿越十几载，林萧无时不刻都想回到亲人的身边！
至于是以仙人之姿，还是凡人之躯......
这个不重要！
“系统！我受不了了，快告诉我，主角叶辰到底什么时候拜山！”
“这反派每天做的龌蹉事，爷都快做吐了！”
林萧无语道。
“叮！”
“本系统早已赋予宿主完美记忆，请宿主自行回想剧情！”
脑海中传来冰冷的电子音。
林萧心中更是无语。
苟系统，不要也罢！
不过话说回来。
这本名叫《帝尊》的古早龙傲天爽文，林萧在懵懂的少年时代，确实不幸看过。
当时看的是夜不能寐，前期装逼打脸是真的爽上天际。
不过小说连载到中期。
主角叶辰坐拥一堆绝色后宫，却只暧昧不推，宛如太监，属实恶心到了他！
到了后期，力量体系、人设更是全面崩坏，后面甚至听说狗作者找了代笔，林萧也就没跟下去了。
“虽然我对于这本书的剧情认知，只在前八卷的200万字。”
“不过，我的剧情，在前一百万字就杀青了，后期结局如何，跟我也没啥关系。”
林萧心中稍慰。
而后，盘膝坐定，凝神回忆起前面的剧情......
“浩土历851年，立冬，大周王朝女帝武月，开始对功高震主的北川王叶擎天动手。”
“她先是一旨诏令，以谋逆之罪，将尚在帝都的叶家全家八十一口家眷斩首，唯独叶擎天嫡子，北川世子叶辰，在戒指中神秘老人残魂的帮助下，逃出大周国境。”
“而后，在这位神秘老爷爷的指引下，叶辰一边躲避女帝追杀，一边径自前往东域仙门，青岚仙宗拜师......”
“851年，立冬......”
“那岂不就在明日！”
“叶辰啊叶辰，终于等到你，千万别让爷失望啊！”
苦等十几载，此刻林萧心中大悦，脸上愁云顿消！
他悠哉的泡了一壶仙茶，一边品鉴，一边回忆着接下来的剧情：
“按书里的开篇剧情，今夜，叶辰已然在青岚宗山门前的桃园村云来客栈住下。”
“差不多在凌晨丑时，四师妹陆樱樱豢养的灵兽，在突破筑基之时，被雷鸣所惊，窜跑下山。”
“就在四师妹，绝望的寻找爱宠之时，炼丹、炼器、御兽，十项全能的男主叶辰，将那头灵兽成功控制，并完好无损的交付给了四师妹。”
“少男少女初次相遇，互相生出了好感......”
“不，确切说，是四师妹对叶辰有了好感，叶辰这货，身为远古时代的种马文男主，看到一头稍有姿色的狐妖，都会想入非非！简直禽兽不如！”
“总之，两人在交谈了一番御兽心得后，相见恨晚。”
“四师妹得知了叶辰此行目的，更是兴奋的亲自带他上山。”
“两人走在一起的这一幕，刚好被我这个反派大师兄看到！”
“于是乎，我心生嫉妒，便准备下毒暗害！”
“却又碰巧被眼尖的二师妹郭有蓉抓住，当场揭穿！”
“而后，我大放厥词，怒斥叶辰废物，叶辰提出跟我比试，由于戒指里老爷爷的帮助，他一个练气修士，吊打了我这个筑基，至此，叶辰名震全宗，而我林萧，当场社死！”
“啧啧，这味儿比老坛酸菜还冲啊，不愧是古早时期的龙傲天爽文啊。”
“不过嘛......”
“这中间是不是少了一段剧情？”
林萧眉心凝起。
就在他沉思之时。
半山腰下，响起了小师弟怀真的传音：
“大师兄，您在上面么?”
“今日该轮到您为师尊大人奉孝了！”
听了这话，林萧心有所悟，眉眼顿时舒展！
“是了！”
“在叶辰拜山之前，还有一个小桥段！”
“我今晚去美人师尊房间打扫，色迷心窍之下，忍不住偷了师尊的白色冰丝罗袜，藏在裤兜里，第二天与叶辰干架之时，被后者的灵宠小貂给叼了出来！”
“全场哗然，身败名裂！”
“可是......”
“偷自家师尊的贴身衣物......这种事情也太下头了吧！”
林萧咬着牙，陷入了纠结之中。
“罢了！反正是个虚幻的小说世界！”
“为了维持反派人设，都做了这么多年违心的勾当了......”
“不就是偷个袜子嘛！盘她！”
刹那间，林萧俊眸锋锐，浑身散发出毁天灭地的气势！
俨然小说里的大反派！
......
......
青岚仙宗，地处神州浩土，中洲东域，青岚山上。
青岚山脉，连绵数千里，峰峦起伏，一眼望去，便是能看到五座悬空的主峰，其间祥云环绕，飞瀑奇岩，瑞兽长鸣，俨然仙家气派。
五座主峰，分别命名为凤鸣、神鸾、赤云、天宕、龙首。
每一座主峰，各有一名首座坐镇传道。
而林萧那有着“东域第一女修”之称的美人师尊的住所，正是在神鸾峰最陡峭绝巅的天女崖。
“咻~”
林萧一路御剑，跨越三道灵气虹桥，在真元消耗大半的情况下，总算抵达了天女崖。
崖上种满了姹紫嫣红的灵草，旁边还有一小片紫竹林，中间一条瀑布，顺流而下，尽显诗情画意。
“平时见几位师妹上天女崖奉孝时，须臾便至，我这飞了大半天，累得半死，真是废材一个。”
“看来，还是得尽快走完剧情，摆脱这个渣渣人设啊！”
林萧摇了摇头，走向了前方被粉色小花包裹，装饰得少女心爆棚的木屋。
此处正是师尊萧红绫的住所。
萧红绫身为五大首座之一，性格却与其他首座截然不同。
她性情洒脱，嗜酒如命，几百岁的人了，偶尔还会做出一些少女的天真举止，对自己的容貌，也是颇为自恋。
当然，被誉为东域第一美人的她，的确有这个资本。
另外，在对待徒儿的态度上，萧红绫也是颇为随意，少了一份为人师表的严肃。
但这并不意味着她，不在乎自己的徒弟！
相反！
这女人极其的护短！
林萧清楚的记得。
在原著开篇，反派大师兄林萧，被男主叶辰打脸，戳穿下毒、偷罗袜的事件之后。
整个青岚宗上下，一片震怒！
掌教紫云真人，更是亲自下令，要将林萧废去修为，逐出师门！
这时，常年闭关的萧红绫，提前出关，当众顶撞掌教，将林萧保了下来，改罚为禁闭三年。
只不过，随着男主叶辰的入门，林萧作为反派，被一次次的摩擦打脸，内心变得愈发扭曲狂躁，最终搞出了一系列丧心病狂的事情，让萧红绫彻底失望，不得不亲手斩去他的灵根，废为凡人。
但终究还是没忍杀他。
故事中期，这位被师妹、师尊厌恶的大师兄，万念俱灰，自绝于天女崖上。
而男主叶辰，自然是一路起飞，赢得林萧三位师妹的芳心，最后连美人师尊萧红绫都没有躲过！
虽然，原作者为了恰烂钱，吊胃口炒股，并没让主角跟这些女主有实质性接触。
但林萧心里还是有一些不爽！
凭什么？
就凭这傻逼叶辰是主角，就能让各具韵味的四位大美人，同时爱上他？
“不想了不想了，这毕竟是个小说世界！”
“我现在要做的，便是按照反派剧本走完结局，拿到系统奖励，飞升回现实世界！”
林萧稳固着自己的道心。
接着，他蹑手蹑脚的走入木屋之中。
一阵让人通体酥软的温润香气，扑面而来。
似花香，却又似女子擦了脂粉的体香。
“按照原著剧情，此刻萧红绫应该正在瀑布下的莲花洞府闭关。”
“而我，林萧，正是在闻到这股香味后，色迷心窍，前往师尊的卧室！”
林萧回忆着小说剧情，果断推开了卧室的门扉！
目光一扫。
便是看到了一双雪白圣洁的冰丝罗袜，随意的放在床沿上。
“还真有人好这口？还是自己师傅的衣物？”
“这林萧真特么是个变态！”
林萧心里咒骂了一声，又纠结了一番，还是将这双罗袜揣进了兜里。

第二章 琴心剑魄楚幼薇

就在握住美人师尊那尚带着一缕温热体温的冰丝罗袜的瞬间。
林萧鬼使神差的拿到跟前，仔细端详了一番。
一股温润的清香，顿时扑鼻而来。
“啊这......便是东域第一仙子的体香么？”
林萧心中一荡。
与此同时。
他的脑海中，也是不自觉的浮现出师尊那一双雪白修长的绝世美腿。
刹那间，他似乎......有那么一点理解原著的林萧了？
啊呸！
理解个锤子！
人渣就是人渣！
这种变态癖好，让人不耻！
叮！
“恭喜宿主！完成当前剧情线！”
“您获得奖励：肉身资质提升30％，仙缘悟性提升30%，您的【下品木灵根】自动进化为【先天乙木灵根】！”
就在林萧思绪联翩时，脑海中传来系统的提示音！
紧接着，一股玄之又玄的气旋，自他气海中升腾，继而蔓延至四肢百骸，淬炼着他的肉身！
刹那之后。
林萧能明显的感觉到！
灵台一片清明，周身穴窍洞开，肉身与周遭灵气的契合度，达到了极致！
这种感觉......
妙不可言！
“不是说走完人物结局，直接获得最终奖励，飞升成仙吗？怎么在过程中，还有奖励？”
“不会吧？不会是想让我，逆天改命，反踩主角吧？”
“系统，速出，给个解释先！”
林萧心中急道。
叮！
“宿主您好！本系统乃是当前世界天道衍生物，制作精良，内涵丰富，还有大量惊喜与未知功能，等待您的探索哦~~╰(￣▽￣)”
系统立马作出回答。
淦！
说了等于没说！
林萧心中无语。
不过好在剧情达成，现在他要做的，便是坐等明日正午，主角叶辰上门打脸！
“在这之前，还是履行人设，帮美人师尊打理下花草吧！”
心念于此，林萧退出房间，施展风刃术，开始清理周边杂草。
就在林萧专心致志修剪花草的同时。
屋内卧室的床榻之上。
屏风之后，一条雪白修长的美腿，探了出来.....
“萧儿，你既然对师尊有这般心意，何不早些袒露心迹？”
“只要你喜欢，别说是一条裙袜，便是.......便是......”
说着，不知想到了什么。
萧红绫睫毛微垂，绝美的凤颜上，掠过一丝嫣红。
“罢了罢了，师尊已然洞悉了未来因果，从现在开始，便要倾尽一切，将你培养成一代仙帝！至于那可恶的叶辰......”
“明日便是那个叫叶辰的男子，入门之时！你放心！为师定要让这渣滓，生不如死！”
“气运之子算得了什么？在萧红绫的眼里，此方世界入我眼者，唯有萧儿你这般完美无缺的男子！”
......
从天女峰回来。
林萧顺道又去了舞剑坪，装模作样的数落了几名外门小师弟，并在路过师妹们澡堂时，顺手安装了一枚留影石。
算是兢兢业业的履行着反派的职责。
没办法，这些都是为了还原人设，方便以后众叛亲离的剧情！
然而，没想到的是！
一番游手好闲之下，他竟然再次获得了系统的奖励，资质+1，根骨+2！
就他喵的离谱！
不过无所谓了。
林萧只想走完剧情，领盒饭回家！
转眼已是深夜。
林萧返回高级弟子宿舍，洗了个热水澡，躺在床上，正准备早点休息——
外面传来一个温柔的少女声音：“大师兄，你歇着了么？”
“嗯？”
“三师妹？这深更半夜的，她来找我干嘛？”
林萧在床上一个激灵！
这明天主角叶辰就要上山了，书里的剧情，可没写她深夜来找我啊！
林萧心中纠结，犹豫着要不要答应一声。
扮演了这么多年反派，好不容易盼来了主角，他可不想在这个节骨眼上，剧情出现差错！
“三师妹楚幼薇，身怀琴心剑魄，精通琴剑之道，性格温婉善良，单纯得如一张白纸。”
“在原著中，楚幼薇虽然被林萧屡次占便宜，但从未真正厌恶过他，即使最后林萧身败名裂，被主角叶辰囚禁在后山禁地，其他两位师妹恨不得杀他后快，唯独这姑娘，依旧为他求情。”
“在她的眼中，林萧好色也好，贪生怕死也罢，始终是小时候那个待她无微不至的大师兄。”
“这妹子的性格，用前世的话来说，妥妥的宝藏女孩了。”
“也罢！明天被叶辰打脸之后，我在她眼中，便不再是那个光辉万丈的大师兄了，不如，最后见上一面吧。”
思索一番后，林萧最终起身打开了门。
映入眼帘的，是一名身着青色长裙，背负着古琴的娇美少女。
“哟，薇薇啊，一阵子不见，又长高啦，来，大师兄帮你检查身体。”
林萧竭力挤出一副猥琐的笑容，一只手，轻车熟路的滑向师妹的小蛮腰。
扮演反派十几年，他现在的演技已经炉火纯青了。
像这种老色批嘴脸，他自己看见都恨不得给上一拳！
然而，让林萧万万没想到的是......
楚幼薇这一次不仅没有像一只小鹿般，受惊的躲开，而是......
挪动腰肢，仿佛是主动朝他怀中靠拢！
林萧心中一震，如同触电般，赶紧退开一步！
按原著剧情描写，楚幼薇现在的修为，身法，都已经超过了他这个大师兄，每次被他企图占便宜，总能及时避开！
而这一次不仅主动靠前，白皙的小脸上，还浮现出一抹嫣红。
一副享受又羞赧的模样！
“不对劲！”
“这丫头......很不对劲！”
林萧一阵头皮发麻！
然而，更让他惊讶的是！
下一刻，楚幼薇竟然主动挽住了他的胳膊！
“大师兄，能帮薇薇一件小事么？”少女满脸羞红，眼巴巴的看着他。
“何......何事？”林萧眉毛一跳。
这一刻，他是真慌了!
他现在最怕的，便是剧情线出现任何偏差！
“是这样的，大师兄。”
楚幼薇解下了身后的古琴，低着头道：“昨日习练天音功时，我不小心将这把千翎琴，琴弦给弄断了，所以打算明日一大早，去山下的赤风城里找一位炼器师傅修理一番.....”
“因为对城里不太熟，所以想请大师兄你......陪薇薇一道前往，不知.......可否？”
说到最后，她朱唇微微嘟起，美眸闪闪，俨然几分撒娇的意味！
看得林萧虎躯一震！
他实在难以相信，平日里，对自己警惕防范，温婉端庄的三师妹，竟然会挽着自己胳膊撒娇！
“可以，但此事必须改日，明日师兄有要事要办。”
没有丝毫犹疑，林萧斩钉截铁道。
开什么玩笑！
明天他还得赶着给主角叶辰打脸呢！
“嗯，好吧.....”
楚幼薇的眸子黯淡了几分，还想说些什么。
林萧却已关上了门，下了逐客令：“时候不早了，师妹还是早些回去歇息吧，切莫耽误了明日的早课。”
......
房间内。
林萧躺在床上，一阵后怕！
这三师妹的人设不对劲啊！
这一段修琴的支线剧情，原著中更是从未提及啊！
试想一下。
若是原著中楚幼薇真的三更半夜来找林萧修琴，以后者的老色批本性，肯定会毫不犹豫的答应啊！
而一旦去了赤风城，便刚好与拜山的叶辰擦身而过，第一段装逼打脸剧情没了！
“不过话说回来。”
“方才我仔细观察了一下楚幼薇的千翎琴，确实是断了一根琴弦。”
“要知道，原著中，这把千翎琴可是她母亲留下的遗物，她倍加珍惜，怎会突然弄断了？”
“哎，搞不懂。”
“希望明日一切顺利吧。”
“叶辰，你他妈明天给爷争气一点，别给你机会，你不中用啊！”
林萧内心祈祷着。
......
与此同时。
从林萧住处离开的楚幼薇，抚摸着断裂的琴弦，口中喃喃着：
“大师兄，薇薇原以为，这把琴，是我生命中最重要的东西。”
“直到某一天，看到脑海中出现的关于未来的一切，薇薇恍然醒悟，原来，真正对我好的.....”
“只有大师兄你啊！”
“薇薇之所以故意弄断琴弦，便是想带你离开这是非之地！你知道么，按照那剧本所说，明日那个叫叶辰的恶魔，便要找上门来了啊。”
她越想心中越是急切。
秋水般的美眸中，逐渐凝聚出一股杀气：
“不成！必须先下手为强！绝对不能让大师兄，明日被叶辰害得身败名裂！”

第三章 四师妹陆樱樱的谋划

“小喵，姐姐告诉你一件事情。”
“某一日，姐姐脑海里出现了一个神秘的剧本！”
“通过剧本折射出的梦境，姐姐大约能知晓未来发生的一些事情！”
“所以，待会，当姐姐使用驭兽心法，助你突破筑基时，你将会被一道天雷所惊，你千万不要害怕！一切有姐姐保护你！”
“好么？快答应姐姐！”
半山腰，一处宽阔的平台上。
一名约莫十五六岁，杏眼桃腮，白皙纤弱的美少女，正一脸严肃的说着什么。
正是青岚仙宗神鸾峰一脉的小师妹，身负驭兽灵体的陆樱樱！
在她的面前，站着一头猫首鹰身，浑身包裹着烈焰的巨大灵兽——赤炎狮鹰！
“嗷呜~~~”
狮鹰发出一声颇为愉悦的叫声，表示理解了主人的意思。
“小喵真乖。”
陆樱樱摸了摸爱宠毛茸茸的头颅，“另外，姐姐还有一件事需要拜托你......”
“喵！”
狮鹰愉悦的应了一声，歪着小脑袋，侧耳倾听。
少女一脸郑重的道：
“大约在三个时辰之后，破晓时分，你假装被天雷所惊，冲下山去，在山脚的云来客栈屋檐上，你会看到一名身穿黑衣，手上戴着一枚奇怪戒指的年轻男子，而你要做的，便是.......”
“攻击他！用尽全力杀掉他！”
说到这，少女情绪渐渐激动，眼眸中迸射出无边的怒火！
“总之，小喵你记住！那个男人，叫做叶辰！是天底下最坏的大坏蛋！”
“我虽然不认识此人，但在那个预言梦境里，便是他害死了大师兄！也是他！引来了魔门天灾，害得咱们青岚一脉，无数的师兄师姐师伯，惨遭屠戮！”
“死了那么多人！却只换来这个男人的一句，抱歉，我来晚了！”
“并且，他在击败了那魔门老祖之后，并不将魔门弟子赶尽杀绝，反倒是去了中洲南域，与南诏国的圣女谈情说爱！”
“这直接导致，后面八大魔宗死灰复燃，再次围攻青岚宗！这一次，全宗上下，死得只剩我们师姐妹几人，叶辰才出现！”
“总之！这家伙就是个灾星！与他产生羁绊的朋友亲人都没有好下场！而最终获得莫大好处，名动天下却永远是他！”
“可恨！可恶！不可原谅！”
少女越说越悲，眼眶血红，含着泪光：
“你知道吗，小喵......”
“根据那个剧本所载，这男人拜入师门之后，完全迷惑了几位师姐，甚至是师尊！”
“唯独大师兄慧眼独具！从叶辰第一天入门！便知道此人来路不正，是个十足的灾星！”
“在那个剧本里，大师兄多次寻找机会将此人驱逐，然而，却没有任何人愿意相信大师兄！”
“所有人都站在叶辰那边，也包括我这个小笨蛋.......呜呜呜呜。”
说到这，少女哽咽出声。
许久之后，她眸光凛然，咬牙道：
“好在一切还没成为现实！”
“大师兄，樱樱从今往后，一定好好听你的话！”
提到“大师兄”三个字，少女眼眶中的热泪，如雨般落下。
下一刻，少女抹掉泪花。
小脸之上浮现出一抹决绝的杀意！
“大师兄你放心吧！经过那个梦境，樱樱彻底醒悟了！这世上都是愚不可及的蠢材！因此，樱樱决定清算所有人，创造一个只有大师兄的世界！”
这一刻，少女清澈的双眸，迸射出病态而狂热的火花！
那纤细娇弱的身躯，仿佛与周遭的黑暗融为一体，爆发出恐怖的气势！
......
青岚山山门，百里开外。
苍茫的山道上，一辆马车疾驰而过。
“石老，依你所言，这青岚宗真的是我的机缘之地？”
马车内，一名容貌俊秀，身穿黑衣的少年，转动着手上的黑色戒指，仿佛在自言自语。
“不错，老夫掐指一算，此地恐怕不仅是你的机缘之地，更是你的姻缘所在哦!小鬼头，你要艳福不浅了啊，哈哈哈哈.....”
戒指里竟然传来了一道苍老的声音。
“艳......福?”
叶辰眉心一跳，脸上略过一丝狂喜，而后迅速掠过，严肃的道：
“石老，你切莫拿本世子开玩笑！我现在只想快速变强！杀回大周皇都，将那女帝碎尸万段！为我家人报仇！”
“哈哈哈哈哈，小鬼头，老夫可是能偷听你的心声，你心里想什么，老夫一清二楚，不必装啦！”
“依老夫看来，你这仇得报，美女也得要，不是么？”
戒指里传来戏谑的声音。
“切......”
叶辰一脸不屑的吐出嘴里的草皮，挥了挥手：“小貂！去前方探一下路！咱们此行机密，看看有没有可疑的人马！”
他话刚出口。
仿佛言出法随般。
轰——
一道沉闷的破空之声传出，一头长着巨大翅膀，散发着紫色幽焱的妖兽，破空而出，朝前方的山道飞去！
......
......
青岚宗山脚，五十里外，桃园村。
这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事。
“何方妖兽，胆敢在此扰民！”
“呔！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗庇佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
“不错！这妖兽形象丑恶，一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！”
“灭了它！灭了它！”
一群村民模样的人围成一圈，怒声叫喊着。
在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐，一口吞一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如绞，从怀里掏出一根灵光缭绕的绳索，大吼道：
“畜牲！你他妈吃我瓜是吧？”
“我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，今日便将你擒杀！”
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助。
“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
一时间，众人纷纷响应。
趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑了个结实！
“呜嗷！”
妖兽这才意识到危险，低吼一声，浑身爆发出恐怖的灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“哼，孽畜！就这点本事，还敢偷我的瓜！？”
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下去！
砰！
妖兽似乎吃痛，发出一声悲吼！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸——
砰！
一道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为齑粉！
全场震骇！
村民们惊恐抬头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽仿佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了......”
叶辰抚摸着爱宠的头，一脸心痛。
“这位少侠，你便是.......这妖兽的主人?”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆嗦：“抱歉了，实在是因为.......”
“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我叶辰这一生，放荡不羁，百无禁忌，但是——”
“最痛恨别人伤害我的朋友亲人！”
“你，已有取死之道！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑劈过！
那瓜农区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉！
全场震怖！
一片死寂！
唯有那妖兽发出愉悦的叫声，似乎对主人极为崇拜。
“求仙长饶命！”
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段的少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑！
“尔等无须害怕！”
少年一抖披风，霸气的风度丝毫不减：“我叶辰一生行事，恩怨分明，从不滥杀无辜！”
“啧啧啧，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！”
戒指里再次传出老者的声音。
“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客栈。
.......
神鸾峰的断崖边。
正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气：
“这瓜农老伯实惨啊。”
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！”
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？”
林萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
细想之下，男主的人品，就是个辣鸡！
什么狗屁叶神王。
抛开主角气运和金手指，这种鬼火小青年，搁前世进厂打螺丝都没人要！
“罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！”
“下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
......
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头狮首鹰身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过脑海中的剧本模拟，她当然知道这里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而剧本里的自己......
竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
“今晚一定要杀死此人！也算是与剧本里的自己，彻底做个了断！”
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即迸射出恐怖的火花！

第四章 叶辰 你退半步的动作认真的吗

云来客栈二楼，房间内。
叶辰双手枕头，看着天花板，兴奋得睡不着。
“石老，您说的机缘，是指明日去青岚宗的路上，我会遇到贵人么？”
“不，何须等到明日！今晚便差不多了！”
戒指中传出苍老的回音。
“嗯？今晚？你说得也太......”
叶辰心中一跳，本能的望向窗外。
只见夜黑如墨，一轮凄凉的月牙，散发出幽冷的荧光，有一种说不出的诡异。
“不对！不对劲！命轮九转，狭月盈天！小友，你的机缘......出了问题！搞不好是.......”
说着，戒指一阵轻颤，那声音逐渐转为惊惶：“快......快跑！离开青岚地界！”
“跑？”
叶辰嘴角一咧，冷笑道：“石老，你是了解我的，我叶辰这一世，不愿弱于人，一旦作出选择，便不会回头！”
“从大周皇都，到这东域，一路上，我越境打败过多少强敌的！多少次逆境重生？何曾退缩过！嗯？”
少年眸光炯炯，俊秀的脸颊上，散发出一种傲绝天地的强者气息！
这也并非他盲目自信。
主要是他从小到大，机缘实在太好了，八岁那年捡到这枚带着神秘老爷爷残魂的戒指后，更是一飞冲天，碾压无数同龄天才。
每次遇到危险时，也总是能残血反杀，杀人夺宝。
他有时候甚至感觉......这世界是以他为中心的！
他便是传说中的——天命之子！
这无疑让他飘了。
话说回来，身为天命之子，世界都为他让路，难道不该横着走么！？
“谁！？”
叶辰察觉到窗外异动，大喝一声！
砰！
一团爆裂的高温焰流，自夜空中，呼啸而来！
“哼，找死！”
“八极摧火掌！”
叶辰目光一冷，浑身爆发出强大的气息，双掌合十拍出！
天命之子，何须退缩？
干就完事了！
这一刻，戒指再次传出石老惊惶的声音：“没必要！没必要啊！”
轰隆！
一掌拍出，力道遽然消散！
而面前的火焰，却更加爆裂了！
叶辰瞳孔一缩！
他这才发现！
这团火焰的真身，乃是一头筑基期的灵兽！
并且，对方的驭兽师，修炼了某种太古五行圣兽诀——强得可怕！
“小貂救我！”
这一刻，叶辰再也顾不得天命之子的形象，大声呼救！
说来诡异！
十八年来，他第一次在对敌之时，感觉到了恐惧！
仿佛死神的触碰！
他甚至有一种强烈的预感！
自己若是过于托大，今晚便会葬身于此，提前结束一生传奇！
要知道！
即便是之前面对，大周女帝派出的先天魔修时，他也未曾有过这种绝望之感！
轰叱！
就在他呼唤的一瞬间。
一团紫色幽焱划破夜空，横贯而来！
赤炎与紫焱撞击在一起，形成恐怖的威压，照亮夜空！
“小貂，别怕！咱们主仆齐心，弄死这孽畜！”
叶辰大喝一声，拔出身后的黑色巨剑，飞贯而出！
“呜喵~~”
一道兽鸣响彻夜空。
似乎感觉得手不了了，那团“赤色火焰”主动退散到一边，露出了它的本面目！
只见对方，长着一个憨态可掬，神似狮子的头颅，蒲扇着一双巨大的翅膀。
“是一头刚入筑基的狮鹰兽！”
戒指里传来石老的声音：“奇怪了！这狮鹰兽自来性情温和，怎么会突然攻击人类，莫非是受了惊吓？”
石老这话出口的瞬间。
远处，一道娇小的倩影，御空而来！
赫然是一名十五六岁的美貌少女！
“哼！阁下便是.......”
叶辰此刻受了内伤，正打算震住对方，在看清了少女的容貌后，顿时瞬间变脸！
“姑娘，你这灵兽可不太听话呢。”
“所幸，在下已经帮你驯服它了。”
叶辰半躺在屋檐上，摸了摸鼻子，嘴角露出一副高深莫测的笑容。
“这故作姿态的样子，真让人恶心！”
“剧本里的那个我，真是瞎了眼！竟然会对这种货色产生好感！他简直连大师兄一根脚趾头都比不上！”
陆樱樱心中一阵恶心。
不过，她心知叶辰今夜命数未尽，还是不动声色的走了过去。
“抱.....抱歉了公子，小女子乃是青岚宗上神鸾峰座下弟子，我叫......陆樱樱！”
她竭力掩盖着眼中的杀意，装出一副慌张羞赧的模样。
正如前世的此时此刻。
“啧，原来是青岚宗的仙女。”
叶辰淡然一笑：“这头狮鹰兽.......”
噗！
他话未说完，喉头一甜，一口鲜血喷出！
原来，他方才受了很严重的内伤！
见状，陆樱樱心中一阵解气，却装出一副关切的样子：“公子你怎么了？有无大碍？”
“哈哈哈，没事，逗你玩的。陆仙子，本世子对驭兽还算小有心得，一头筑基期的灵兽，还奈何不了我。”
叶辰强行忍住剧痛，挤出笑容道。
......
与此同时。
山门旁边的石道上。
正用极目水镜将一切看在眼里的林萧，被逗乐了：
“啧啧，不愧是古早的男频爽文男主啊，一见到美女就迈不开道儿。”
“这味儿也太冲了，爷青回啊。”
“不过......接下来是不是就轮到，我偶遇四师妹与叶辰一道上山，心生妒意，怒斥两人的戏码了？”
心念于此，他酝酿了一番情绪，随时准备开演！
这世上还有比他更敬业的反派吗？
绝对没有！
叮！
“检测到宿主成功进入第二个剧情点！”
“您获得随机奖励：根骨+3，悟性+10，全系功法等级提升+1”
“？？？？？”
这也行？
林萧懵了。
......
......
通往青岚宗的山道上，一双少男少女，在月光下并排而行。
两人身后，各自跟着一头灵兽。
“樱樱姑娘，你知道吗？本世子这一生见过无数美女，而你，是最独一无二的。”
叶辰一脸温柔的说着。
然而，让他没想到的是.....
后者竟然一脸警惕，甚至有几分嫌恶的退后了几步！
“这......”
“你退半步的动作认真的吗？”
叶辰一只手尴尬的悬在半空，内心尴尬至极！
不，此刻于他而言。
更多的，是不甘、是愤怒！
想他一介翩翩美少年，出生高贵，天资无双！
一路上遇到的美女从来都是主动倒贴，再不济也是对他暗生情愫！
何曾遇到过对他如此抵触的女子？
“陆仙子很讨厌本世子么？”
叶辰咬着牙道。
陆樱樱装作没听见，径自道：“叶公子，确定要拜入我青岚宗门下么？明日正好是我派三年一度的收徒大典，不知叶公子属意哪一位首座呢？”
她现在必须得确定叶辰，会跟剧本中的发展一样，选择拜入神鸾峰！
如此一来，她才有机会，接近叶辰，将其折磨致死，保护那位外表冷厉，实则内心单纯善良的大师兄！
“这个嘛......”
叶辰正要与戒指里的石老魂交一番。
前方一阵暴喝声响起：
“樱樱！你身边这小子是何方来历，你竟敢私自带他上山！？哼！还敢与他这般亲密，把我这个大师兄放眼里了么？”
叶辰眉头一簇，抬头看去。
便是见到一名丰神俊朗，一袭白衣的青年，御剑凌空，神色倨傲，双手负在身后，宛如清冷谪仙。
没错。
正是神鸾峰，人见人厌的反派大师兄出场了！
原来，林萧方才一直在暗中观察。
按照原著剧情。
叶辰这小子应该会忍不住，对陆樱樱伸出咸猪手，便在这时——
他这个反派大师兄，正气凛然的杀出，大声呵斥！
“大师兄，果然如剧本所说，你还是在此刻，出现了啊......”
看到这俊美无暇，宛如天神的男子，陆樱樱心中一阵悸动！
自家大师兄，果然什么时候，都这般英俊伟岸啊。
那个剧本里的自己，真是愚不可及，竟然会爱上叶辰这种人渣，却忽略了身边这般人间少有的奇男子！
一想到这，她心里一阵后怕！
“她在干嘛?为什么这么看着我？”
“她不是应该把叶辰护在身后，上来就怼我吗？”
林萧眼皮子一跳，隐隐觉得剧情有些不大对劲了！
莫非跟三师妹一样，这四师妹人设也出现了问题？
正心神激荡之时，下一刻，让他呼吸停滞的事情发生了！
“大师兄！”
万般情绪在心中交集，陆樱樱再也按耐不住心中情绪，呼唤了一声，热泪盈眶的冲了上来！
扑——
一头扎入林萧的怀抱！
林萧：(⊙_⊙)
叶辰：！！！！

第五章 拯救白月光大师兄

「卧槽，你是不是抱错人了！」
「你家大师兄我只是个好色猥琐的人渣反派啊！」
看着扑入自己怀中的陆樱樱，林萧头皮发麻！
许久许久，三人都是无言！
最怕空气突然安静......
最终。
还是那叶辰咳嗽了一声，打破了沉默：“樱樱姑娘，这位是......”
“抱歉，大师兄，樱樱这些日子闭关潜修五行驭兽诀，太久没见到你了，所以......”
陆樱樱连看都没看叶辰一眼，一双美眸直溜溜的盯着大师兄的俊脸：“樱樱.......想你了。”
“嗯！？”
林萧虎躯一震，嘴巴都惊成了“o”字形！
要知道......
三位师妹之中，就属她最迷恋叶辰，对反派大师兄林萧的恨，也是最多的！
这特么......人设彻底崩了啊！
林萧现在脑子里一片乱麻！
“系统！快！解释一下这是怎么回事！”
“我四师妹为啥会出现这种转变？”
“我清楚记得原剧情，不是这样发展的啊！”
没有回音。
狗系统再一次选择性耳聋！
没办法。
虽然女主不按剧本来，但他这个恶毒男配必须得敬业的撑起这场大戏！
林萧一把将陆樱樱推开，剑眉一轩，眼中闪过毒蛇般的寒光：
“少套近乎！此人到底什么来历？如实交代！莫要逼本师兄发飙！”
让他没想到的是！
听到这般训斥，陆樱樱眼泛桃心，似乎在YY着什么！
「大师兄只是看到我跟别的男子并排而行，便气成这个样子！这是不是意味着......”
「我才是师兄最在意的人！」
「所以.....有没有可能......剧本里写的，大师兄在澡堂里，偷偷安装的那枚留影石，其实只是为了看我，而不是其他师姐！」
「天呐！原来我一直这么幸福！」
陆樱樱粉颊爬上红晕，朱唇上抿，露出了浅浅的梨涡！
另一边，林萧彻底绷不住了，大脑飞速运转......
「不对劲！这丫头很不对劲！」
「也罢，该念的台词，我已经念完了！再留在这里，指不定剧情会偏到哪儿去！」
「撤！」
“哼，本师兄还有要事要办，你好自为之！”
“记住，若是明日让我看见此人，后果自负！”
林萧竭力保持着阴冷的表情，恶狠狠的留下一句话后，御剑而去！
叮！
“恭喜宿主！您完成了当前角色剧情！”
“奖励：炼丹+3、魅力+10、根骨+1！”
叮！
“由于您剧情完成度评估：S，将获得额外奖励：百年修为！”
“正在为您植入修为奖励，请稍后！”
“植入成功！恭喜！您的修为提升了！【筑基初境】→【先天中期！】”
就在林萧逃离现场的路上。
脑海中响起一连串的系统提示音！
紧接着，浩瀚博大的能量气旋，自丹田中新生而出，流入四肢百骸，强化着他的肉身！
林萧能实实在在的体悟到，自己又变强了！
并且提升得不是一点半点！
这特么什么情况？
要知道，在原著中，林萧这个渣渣，到自杀的时候，也才先天初境啊！
乱了！
这神鸾峰彻底乱成一锅粥了！
......
“啧，樱樱姑娘，你这位大师兄，好大的威风呢。”
“看他境界，也不过刚入筑基而已。”
叶辰摸了摸鼻子，一脸冷然的道：“方才本世子还打算与他交上几招，却没想到，他倒是识趣的溜了。”
“总之，樱樱姑娘你放心，有我叶辰在，保证......”
啪——！
他话没说完，一记耳光，不遗余力的扇来！
“樱樱姑娘，你.......”
叶辰被拍得有些懵了，怔怔的看着眼前的少女！
只见她目光森寒，此刻置身于幽冷的月光下，浑身散发出恐怖的气息！
宛如嗜血的地狱魔女！
哪里还有一点方才的娇弱可爱？
“我警告你，你若是再敢在我面前，说一句我师兄的坏话......”
“我有一百种方法让你生不如死。”
“一百种！”
说罢，少女骑着那头赤焰缭绕的狮鹰兽，御空而去。
“很好，女人，你成功引起了我的注意......”
叶辰捂着发烫的脸颊，咬牙切齿。
“小友！有问题！有大问题啊！”
这时，戒指里再次传来了石老的声音：“小友！咱们还是快离开此处吧！”
“离开？石老你在发什么疯？你不是说，青岚宗乃是本世子的机缘之地么？”
叶辰已经怒不可遏了。
“哎，按理说......我这天机箸，推算出的机缘命理一向不会有错，但是......”
戒指中的老者似乎还想再说，却被少年打断：
“闭嘴！这青岚宗小爷上定了！方才那个女人，我定要让她臣服在我的胯下！”
“区区青岚宗，迟早掌于我手！”
“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
“走！上山！”
叶辰拳心紧握，浑身气势磅礴，俊眸之中，流露出滔天的杀意！
要知道，身为天命之子.....他真正的底牌，还没拿出来呢！
......
同一时刻。
两道窈窕的倩影，已从两条不同的山道上，悄然靠近山门......
而这两位大美女，都有一个共同的目标！
不论脑海中的剧本是真是假.....
也定要击杀叶辰，扭转命运之轮，拯救心中的白月光大师兄！
......
......
青岚宗，山门。
夜色弥漫。
一名身材极其傲人，容貌美艳，却不失英气的红衣少女，背负长剑，隐匿于一方草丛之中。
少女名为郭有蓉，乃是青岚宗，神鸾峰首座萧红绫门下二弟子！
她出生于大周皇朝境内，千年底蕴的剑道世家，三岁折枝练剑，八岁剑道小成，十岁便独自斩杀一头筑基凶兽！
待到她十二岁那年。
大周女帝武月继位，为了巩固帝国统治，着手削弱民间武道势力，郭家首当其冲，惨遭清算，三百余口人，却只剩下她一名孤女，逃出生天！
所幸，遇到后来的师尊萧红绫，一剑震退三万皇家修士，将她救下，并带回青岚宗，至此，踏上仙途。
谁料，在神鸾峰上，她遇见了一生中最愧疚的人!
这个男子......
同样也是她生命中唯一的光!
正是他的大师兄，林萧！
是的，只有她知道，这位大师兄，根本不像外人看到的那样，玩世不恭，心术不正，相反他是这世界上最温柔的人！
这一切只是他伪造出来的假象！
她曾经亲眼见到这位大师兄，为了让她们几个师妹能够一次性完成筑基，修为与丹道都不入流的他，硬生生在丹房熬了一个月的“十香聚气散”，并偷偷送到了她们的宿舍。
尽管事后这位大师兄百口否认，但她亲眼所见，那个送药人的背影，绝对是大师兄的！
甚至，她有一种感觉.......
这位温柔正直的大师兄，之所以在人前举止轻佻猥琐，是在扮演某一种角色，故意让所有人讨厌他！
“罢了，大师兄内心的想法，我也无从去揣测了。”
“但是！既然那个神奇的剧本，已经向我揭示了未来因果！那么，趁着一切还没发生，我定要将那人渣叶辰，千刀万剐！”
“待做完所有的一切，便要带着大师兄，远走高飞，护他一世周全！”
少女看向前方，眸光坚毅无比，仿若一把利剑！

第六章 二师妹也不正常全员崩坏

就在红衣少女心中暗下决定的同时。
前方漆黑的山道上，传来熟悉的声音：
“我说石老，你觉得本世子明日选择哪一位首座拜师为好?”
一名容貌清秀的黑衣少年，正对着自己手上的戒指，自言自语。
“是叶辰！”
“根据那剧本的外貌描述，一定是他！”
郭有蓉紧咬贝齿，一双美眸渗出寒光，仿佛一把见血方休的利刃！
“死吧！”
蓦地，郭有蓉心头一横，运转真元，祭起本命法剑，便要出手——
这时，她陡然感应到了什么！
在离她约莫十丈不到的草丛里，还躲藏着另一个女子！
而此刻。
女子也刚好注意到了她！
原来，方才两人都压制着自己的气息，一直没察觉到对方！
直到这一刻，同时驱使真力，准备出手，这才暴露了位置！
这一瞬，两人遥遥相对，颇为尴尬！
“二师姐？”
“三师妹？”
在看清了对方样貌后，这一对神鸾峰的仙子姐妹，美眸圆瞪，心中震骇！
“谁！？”
叶辰也是察觉到什么，大喝一声，四处探看。
“不成！虽然不清楚三师妹为什么会出现在此处，但在剧本里，她如此迷恋叶辰，搞不好是天意引导她来此救援！”
“也罢，今晚算这叶辰命不该绝！等他拜入门中，倒也有的是机会杀他！”
郭有蓉权衡一番，再次隐匿气息，选择暂时撤离。
而另一边，背负着千翎琴的楚幼薇亦是同样有此打算！
“二师姐居然会在这个时间线出现，看来那剧本是真的.....她果然是叶辰的护道天女啊......”
“算了，今晚姑且作罢！”
“师姐啊师姐，若有下一次，可别怪薇薇琴音无情了，毕竟这一切......”
“都是为了大师兄啊。”
楚幼薇那张人畜无害的天使脸蛋上，散发出幽冷的气息，在月光映照下，尤为的阴寒，宛如修罗魔女！
待叶辰离开后。
两人心照不宣，并未相认，而是各自施展身法，没入黑夜之中。
.......
青岚宗，神鸾峰。
高级弟子宿舍。
林萧躺在床上，夜不能寐！
“崩了！”
“这人设完全崩了啊！”
“按照原著设定，三师妹虽然对我这个大师兄警惕，但心里从未真正厌恶过，因此，她的态度对我转变，我还勉强能理解！”
“但四师妹陆樱樱这什么情况？她可是叶辰在青岚宗这个大地图，认识的第一位女主啊！”
回想起方才那一个拥抱。
林萧心中更是泛起一股寒意！
“难道是因为......原作者后期找了代笔，瞎几把乱写一通，把叶辰和几位师妹的人设，给写崩了？”
“不对啊，即使是这样，至少在故事前中期，我的剧情是正常的啊！”
林萧越想越疑惑。
白丝不得骑姐啊。
“罢了罢了，还是继续按照剧情走吧。”
“因为目睹了心爱的小师妹跟叶辰走在一起，我此刻心生妒意。”
“接下来，我应该去一趟丹坊，偷取一枚剧毒的“七绝丹”，然后很不碰巧的被二师妹郭有蓉看到，埋下伏笔，最后在收徒大典上，她跳出来帮助叶辰揭发我！完成第一次打脸！”
“有蓉师妹啊，眼下三师妹跟四师妹是靠不住了，你丫的得支棱起来啊！明天狠狠朝着师兄脸上打啊！”
林萧心中默默祈祷着。
他正要起身前往丹坊。
外面再次传来小师弟怀真的声音：“禀大师兄，师尊出关了，让你去天女崖一趟见她！”
“什么鬼？”
“按照书里剧情，美女师尊不是明日才出关么？怎么提前了？”
“而且......她这深更半夜让我去天女崖，是何种用意？”
“莫非偷罗袜的事情，被她提前知晓了？”
“但这样的话，明日怎么让叶辰揭发，完成双重打脸呢？”
这一刻，林萧人彻底麻了。
这狗比剧情，是越来越离谱了！
一番权衡后。
林萧决定见美女师尊之前，先去一趟丹坊，把七绝丹偷到手再说！
是的，鬼知道这位修真界第一仙子，深更半夜找自己，有何图谋？
这可是剧情里没有的桥段！
眼下几位师妹人设已经有些不对劲了，他不想、也不允许，明天的剧情，再出任何问题！
......
......
青岚宗，神鸾峰，炼丹坊。
“大师兄好！”
“见过大师兄！”
“恭聆大师兄训诫！”
.....
却说林萧刚御剑飞上炼丹塔，几名守炉的内门弟子，便恭敬的上前施礼。
“都给我提起精神！学海无涯，丹道无垠，吾辈自当上下求索，方可学窥天人，懂么？”
林萧双手背在身后，鼻孔朝天，做足了反派的架子！
“是！大师兄！”
众弟子纷纷点头。
叮！
“您还原人设成功！随机触发暴击奖励：丹道+99！【您的炼丹技能品级，提升至：五品！】”
正当他踏入一层丹塔的瞬间，脑海里传来系统的提示音。
“我靠，这样也行？”
林萧眼角一抽。
若是之前触发的一堆资质、悟性奖励，他心里几乎毫无波澜。
但这次的奖励就吊炸天了啊！
五品炼丹师什么水平？
根据原著设定。
青岚宗虽是神州浩土东域，第一流的道门大宗，但却主要以剑道闻名，炼丹之术，在修真界只能算勉强达到平均水平。
放眼全山，六品以上的炼丹师，一只手都数得过来！
也正是因为这样的设定。
主角叶辰才能在戒指里，那位神秘炼丹师老爷爷的栽培下，丹道突飞猛进，不断的震惊全宗。
就连那位清冷如雪的美人师尊，都对他另眼相看！
但是！
即使是叶辰这个挂比，刷完青岚宗这一个大地图后，也才到达五品丹道！
而自己现在日常装了个比，从入门直入五品丹境！
“求求了，别再来奖励了！”
“再这样下去，我这个渣渣反派，都能踹掉叶辰，自己当男主了！”
“嗯？好像也不是不可以？”
一个近乎疯狂的念头，闪现在林萧脑海之中。
“呸！”
“我特么真的只想走完剧情，飞升回现实世界，与家人团聚！”
林萧赶紧打断浮想联翩，走入丹塔之中。
此时，神鸾峰唯一的炼丹长老，去半山腰的灵芝园，采集药草了。
按照原著剧情，他只需以大师兄的身份，光明正大的进入丹塔二层，便能拿到，用以毒害叶辰的七绝丹！
不过在这之前嘛......
“一步。”
“两步。”
“三步。”
.....
“十步！”
林萧按照原著剧情描写，向里面走了十步，来到丹塔一层的拐角处站定！
是的，他在等待辣个女人的出现.....
明天帮助叶辰揭发他下毒的二师妹！
她可是唯一的目击证人！
“大师兄~~”
身后传来一道轻柔的声音。
“来了！她来了！”
林萧惊喜的转过身。
果然见到了一名身材高挑傲人，身着红裙，御姐气质爆棚的女子。
正是他的二师妹，郭有蓉！
不过......似乎跟原剧情描写的有些不一样?
这丫头看我的表情，怎么有几分......温情啊？
她不应该是一脸警惕，生怕我偷点媚药，回头拿去祸害小师妹么？
林萧眼皮子又开始跳了。
不过，基于反派的自我修养！
他还是竭力挤出一副猥琐的笑容，上下打量着二师妹的身材，“小蓉啊，你知道吗，每当师兄看到你，都会想起一句谚语哟~~”
“嗯？是什么？”
郭有蓉迈着一双大长腿走了过来。
“海纳百川，有容乃大。”
林萧只得念出了原文台词。
“啊.....”
郭有蓉先是一愣，随后不知想到了什么，脸颊泛起红晕：
“大师兄.....你真这样觉得么？那小蓉与其他两位师妹比，何如?”
沉默半晌，她一脸羞赧的吐出这么一句话！
“不对！她这反应......不对劲！”
林萧心中一跳，虎躯大震！
原著剧情里，林萧说出这句话后，便惹得这位二师妹大发雷霆，继而对他更加厌恶了。
这也为明天揭发他，埋下了伏笔！
哪里是像现在这样，温柔似水？
“师兄，这个问题很难回答么？”
“难道师兄偷偷安装的那枚留影石，看得不够真切么？”
郭有容头埋得更低了，平日里清冷如雪的她，此刻红唇微微嘟起，满是女儿羞态！
完了！
这下子芭比q，全军覆没了！
林萧心中绝望咬牙。

第七章 徒儿速速与为师击剑（首日第七更）

眼下三位师妹人设全部出了问题！
现在也只能寄希望于天女崖上那位，颜值天花板级别的女神了！
平复了一番心绪之后。
林萧决定赶紧将剧情拉回来，熟练的摆出反派架势，凶神恶煞道：
“二师妹，可别扯犊子了，实话告诉你吧！本师兄今日来丹塔，是来取一枚丹药，具体干什么用，哼！你管不着！(￣皿￣)”
他这话几乎等于送人头了！
但凡郭有蓉有点脑子，都会怀疑一下吧？
然而。
他万万想不到的是。
这位平素里清冷如雪的二师妹，双手捧起一枚紫黑色的药丸，嫣然一笑，泛起浅浅的梨涡：“大师兄，你是想找这个么？七绝丹？嗯？”
“卧槽！”
“她怎么知道的？”
林萧彻底愣住了！
不过，他不愧为一名专业的反派演员！
心思电转之下，他作出了收益最大的决定！
“哼！拿来吧你！”
他凶神恶煞的夺过郭有蓉手中的七绝丹，便推门而出！
我这么反常的举动，这丫头总该怀疑我了吧？
嗯，她一定会的！
林萧心想。
......
“哇哦！我家大师兄也太可爱了吧？以前怎么没发现呢？”
“哎！我真是个瞎子！”
望着自家大师兄仓皇离去的背影，郭有蓉美眸闪闪，一颗少女心已然炸开了花！
“不过话说回来，大师兄，这枚七绝丹，小蓉已经求顾长老精炼过了，毒性胜过之前十倍，担保那叶辰服下之后，绝心绝魂绝命！身死道消，不入轮回！”
郭有蓉美艳的御姐小脸上，泛起一抹近乎癫狂的兴奋神采！
......
......
神鸾峰之巅，天女崖。
“徒儿拜见师尊！”
将丹药放回房间后，林萧来到萧红绫的木屋前，恭敬跪拜。
说实话，他穿越这几年，还真没见过这位美人师尊几面。
此刻，心里还有几分莫名的紧张！
要知道，在原著中，萧红绫虽然在辈分上，算是其他四位首座的小师妹。
但其旷世绝伦的天资，与那霸道刚烈的性子，便是连掌教紫云真人，都要让她几分！
“啊哈，乖徒儿，你.......你来啦......”
“快.......快进来吧！”
木屋里传来含混不清的女声，中间还伴随着打嗝声。
“这女人又饮酒了？”
林萧心中一凛。
众所周知，萧红绫的心性，完全跟她的倾世美貌不符！
她性格豪放洒脱，酷爱饮酒，还爱路见不平，时不时下山游历红尘，浪个一年半载才回来。
二师妹郭有蓉，便是她在大周皇朝云游时，顺手救回来的。
抛开性别外貌不谈，萧红绫的人设，完全是武侠小说里的大侠模板！
这也使得《帝尊》这本后宫小说在连载时，萧红绫当之无愧的成为了读者最喜爱的女主！
“嗯？愣着干什么？怎么......师尊的话，都不听啦？”
“哼，再不进来，你家师尊，不开心啦！蠢徒儿！”
木屋里再次传来萧红绫的声音。
不知是不是林萧想多了。
他总感觉，对方的语气，还带了几分女人味的.....撒娇？
“我去，会撒娇的两百岁女人，实在太可怕了啊。”
林萧咬了咬牙，推门而入。
他环顾了一番。
便是见到一名眉目如画，容颜绝美的女子，黑发如瀑洒下，慵懒的躺在一方寒玉床上。
往下看去，她那白纱裙边下，一双丰腴而不失修长的美腿，优雅的翘着。
由于并未着鞋袜，一双灵巧秀美的雪白果足，一览无余。
可以说，若非她此刻，一手拎着一罐酒壶，略失形象。
整个人便仿佛是一座人形美玉！
林萧自问，绝不是看到美女走不动道的屌丝。
他身边的三位师妹，也个个是绝世美人，
但与萧红绫相比，总是欠缺了些许韵味。
“徒儿拜见师尊！”
林萧作揖道。
“害，师尊可有一阵子，没看到你了，快过来让师尊好好瞧瞧。”
萧红绫一边饮酒，一双凤眸在林萧身上游走不定。
下一刻，她双眸微微眯起，表情总算有了一分严肃：
“嗯？三月不见，你竟......突破筑基了？”
“不仅如此.....你的根骨，以及灵根，也发生了蜕变。”
听了这话，林萧心中一震。
果然什么都瞒不过这位修真界第一仙子啊。
并且，这事儿还真不好解释！
萧红绫对他的资质，知根知底，以他的修炼进境，没个百八十年，根本入不了先天！
“徒儿......嗯，得了仙缘。”
林萧硬着头皮道：“但请师尊恕罪，徒儿.....并不能透露那位高人的身份。”
“哦？竟有这等事？”
萧红绫美艳的唇角，泛起一抹玩味的笑容：“好啦，真有此事，倒也合情合理，毕竟是我萧红绫的徒儿，受天道气运眷顾，那也是理所当然！”
“哈哈，师尊说得是。”林萧赶紧附和道。
“对了，你已见过那北川王世子，叶辰了吧？”
萧红绫继续饮酒，漫不经心的吐出这么一句。
“嗯？”
听了这话，林萧心中剧震！
美人师尊为何会提前知道叶辰此人！？
这剧情，怕是偏到姥姥家了啊！
“罢了罢了，先不说这个。”
萧红绫抬起头，看向面前俊美如画的大徒弟。
那张本就美艳万芳的脸颊，在微醺酒红的衬托下，显得更加妩媚不可方物！
“来陪师尊玩玩吧，乖徒儿~”
愉悦而柔媚的女声响起。
下一刻。
萧红绫目光陡然变冷，探出一只雪白素手，拽住林萧的手掌！
而她的另一只手，手心霍然出现了一柄紫气氤氲的宝剑！
电光火石间。
林萧只觉得斗转星移，周围景象急急后退，仿佛置身于时空隧道之中！
待他回过神来时。
山风拂面，整个人已然置身一处悬崖峭壁边！
“师尊？师尊您想干吗？”
林萧心头一紧，四处张望，却不见了美人师尊的身影！
没有任何回音。
半晌之后。
九天之上，乌云聚集，闷雷滚动，一道清冷威仪的女声传来：
“徒儿！速速与为师击剑！”

第八章 剑意灌顶咫尺剑仙（第一更）

击剑？
你特么元婴巅峰，半步化神，青岚宗近古剑道第一人，我跟你击个锤子的剑啊！
“师尊！我拒——”
那个“绝”字还没脱出口。
轰隆隆！
恐怖无边的剑压，铺天盖地，笼罩而来！
刹那间，天地变色，风云倒卷，周遭虚空之中，自发演化出玄奥万端的剑韵！
而后，剑韵凝聚，直冲九霄，苍穹之上，隐隐有雷霆乍现！
剑意化雷！
这是纯靠一身精纯浩瀚的剑意，驱使的剑诀神通！
最简单直接，也最霸道凌厉！
“妈蛋，这女人是想干什么啊？”
“想用这剑意洪流，将我生生吞噬，喂养她的剑灵吗？”
“不对！不行！我绝不能死！”
“跟你拼了！！”
刹那间，林萧咬紧牙关，额头上有青筋毕现，一张丰神如玉的俊脸变得可怖无比！
这一刻，他是真的怒了！
身为渣渣反派，他可以接受被强者弹指碾压，但绝对不能容忍.......
有人不按剧本出牌！
他林萧，这一世，若身死，也只能死于自己之手！
“剑来！”
千钧一发之际，林萧浑身剑意爆发到极致，伸手往虚空一探！
咻！
一柄如梦似幻，如云似雾，仿佛白壁玉石打造的仙剑，自虚空中脱出，稳稳落入他的掌心！
是的！
他如今已入先天之境！
灵台之中，孵化一方紫府秘境！
而这柄仙剑，正是他温养在紫府秘境里的本命灵剑——云梦泽！
“乖徒儿，你上山这么久，为师还是第一次见你如此认真的御剑呢。”
“唔......剑气规模尚可，剑意薄弱了一些，不过还算是......前途可期！”
“也罢，为师今日便来渡你一程！”
萧红绫红唇泛起一抹玩味的笑意，信手一剑斩下，瞬间化出百丈剑界，笼罩整座天女崖！
与其同时。
夜空之上，万钧雷霆，仿佛受到某种召唤，随着她剑锋所指，化作滔天洪流，朝着林萧呼啸而去！
“这娘们，是真想杀我啊！”
“妈的，一个个人设都崩到姥姥家去了！”
“这反派——不当也罢！”
林萧双目血红，不闪不避，主动一剑迎了上去！
他现在——只求个痛快！
轰隆——
下一瞬，耳边雷霆咆哮，剑风嘶鸣！
林萧惊讶的发现，自己不仅没有死！
反而......
那恐怖的剑气奔雷，在距离自己咫尺之处时，陡然炸开，化为一方天然的剑气领域，将他整个人包裹住！
此刻，他能明显的感觉到，在这方领域内，时空凝结，彻底与外界隔绝了！
他本能的闭上眼，清晰的感觉到，周遭一股股玄之又玄的剑韵，正化作金莲，朵朵晕开......
每一朵剑气金莲绽放，都散出一缕无上剑道真解！
“徒儿，看好了。”
“此一招，名为——”
“剑意灌顶，咫尺剑仙！”
耳边传来了一道清冷肃然的女声。
林萧心中一震，睁开双眼。
便是见到了一张绝美无双的天颜。
这一刻，两人四目相对，呼吸可闻！
气氛.....颇有些微妙！
“萧儿，忍住，师尊......要进来了！”
萧红绫朱唇微微开合，一脸温柔的说道。
“这.....这是什么糟糕的台词？”
林萧虎躯一震。
下一刻，他只觉下身一痛，怔怔的低头，便是看见......
萧红绫手持仙剑“青鸾”，一剑贯穿了自己的腹部！
“师尊您这是想........”
“露琪亚直呼内行啊！”
逐渐混沌的意识中，林萧隐约想起了前世的一个经典动漫桥段！
“闭嘴！”
“为师既已洞悉未来因果，便绝不会坐视不管！”
“什么天命之子，轮回宿命，通通一边去吧！”
“我萧红绫的弟子，当横压一世，独步星空，不弱于人！”
“而这一切.....”
”便从明日你跟叶辰的对决开始！”
浑浑噩噩之中，传来萧红绫的声音。
虽然只听清了只言片语。
但林萧总算回想到了什么！
“师尊！你灌顶对象搞错了！应该是叶辰那小子啊！”
他心中悲呼！
.......
此刻。
青岚宗山门外。
一间客房内。
一名身穿黑衣的俊秀少年，陡然从入定冥修中，清醒过来！
“石老，何事扰我？”
“小友！大事不妙了啊，方才我用天机箸算了一卦，隐约感觉到......这青岚山上属于你的机缘.......”
“消失了一大半！”
“要知道，机缘绝不会凭空消失，因此，定是被......他人所截夺了！”
少年食指上的戒指，传出惊慌的声音。
“什么！？”
“从来都是本世子夺人机缘，岂能容忍他人坏我气运？”
“青岚宗，绝不允许有这般逆天的存在！”
“明日上山——杀！”
叶辰双目血红，面容扭曲，牙关咬得咯吱作响，宛如一头暴露的凶兽！
........
........
神鸾峰，天女崖。
浑浑噩噩.....
不知过了多久。
林萧手指一动，隐约有了一丝知觉.....
他睁开沉重的眼皮。
便是看见一张白皙绝美的天颜，正含笑注视着自己！
这距离，近得离谱！
以至于她的如瀑青丝，都垂落在自己脸颊，一股说不出来温润清香，扑鼻而来。
“师......尊！？”
林萧总算是完全清醒了！
他只觉后脑勺传来柔软冰凉的触感，原来......
他正躺在这位美人师尊玉洁雪白的美腿上！
“啧，明明是为师为你灌顶剑意，你倒是累得不轻。”
萧红绫轻笑一声，饮了一口酒，而后又将酒壶递往林萧嘴边：“来，喝点，庆祝你获得了为师赋予你的无相剑体，剑道境界突飞猛进，放眼整座神鸾峰，只怕连你二师妹那剑痴，都比不过你了。”
“从今往后，你这大师兄之名，也算是名副其实啦。”
无相剑体！？
听到这四个字，林萧人都麻了！
便准备打开自己属性面板，确认一番！
没错，好歹也是穿越者，他也拥有着自己的人物面板！
只不过，他一心走完剧情，从不关心自己的修炼属性！
“系统，开启人物面板！”
“叮！”
姓名：林萧
年龄：22
修为：先天中期
体质：无相剑体（小成）
【说明：无色亦无相，拥有此类体质者，剑道悟性为当前世界绝巅，施展剑诀神通时，一念成法，能以剑意代替真元驱动，待到修成大圆满，能【融合】世间一切剑道法则，）「法则包括空间、时间、因果、轮回......」】
功法：《青岚剑典·外景三十二篇》、
......
还真特么是无相剑体啊！
在看到系统显示的光幕后，林萧彻底绝望了，差点两眼一黑！
这剧情怕是彻底崩坏了！
......
原来，根据原著设定。
青岚宗乃是传承万年的剑修大宗，凡内门弟子，剑道考核达标，便能去到地底剑冢，以自身剑意注入熔炉之中，锻造出自己的本命灵剑！
而每一柄灵剑，随着执剑者自身剑道境界的提升，有几率孵化出强大的剑灵！
譬如二师妹郭有容的寒冰剑灵！
三师妹楚幼薇的琴心剑灵！
又如他林萧的.....好吧，作为一个反派工具人，原作者压根没给他安排。
但重点是！
美人师尊萧红绫的本命灵剑，青鸾剑，十分特殊！
持剑者，能以这柄剑为媒介，将自身剑意，灌顶给他人！
这功能就很变态了！
要知道，修仙世界，功法修为可以通过特定的秘术灌顶，但剑意——
只能个人参悟！
因此，这一手剑意灌顶，相当于打破了天地桎梏，背道而行了！
至于这把剑，具体是什么设定，林萧不知道。
毕竟原著他也只追了三分之二，前面并没提及。
他印象最深刻的便是，被灌顶者，必须是男子！
故事中后期，叶辰被仇人大周女帝打成重伤，剑境跌落，便是萧红绫剑意灌顶，助他觉醒无相剑体，杀回皇都，手刃仇人！
算是原作者为主角开了一个大挂！
而如今，主角的大机缘，竟然提前被自己截胡了！
这特么还玩个鸟啊！
林萧现在都很担心，明日收徒大典上，掌控不住力度，把叶辰一剑戳死了！
.......
“害，你这小子，想什么呢？为师给你酒，你都不喝？”
耳边传来颇为不耐的女声。
林萧这才回过神来！
“师尊，这酒坛您刚刚用过，徒儿若直接入口，恐怕.......于理不合。”
林萧赶紧找借口。
“于理不合？啧啧，那你此刻枕在为师腿上，便合情合理咯？”
萧红绫柳眉上挑，似笑非笑。
“啊这.......”
林萧这才反应过来，赶紧抽身，站了起来。
“噗。”
看着林萧一脸慌张，萧红绫忍俊不禁，笑出声来。
下一刻，她唇角的笑容渐渐消失。
双手托着香腮，一双桃花美眸，定定的看着林萧，良久不语。
似乎有什么心事？
“怎么了，师尊？”
林萧还是象征性的关心道。
“呐，为师问你一个很重要的问题，你如实回答.......”
萧红绫忽然凑到他耳边，颇为严肃道。
见这位美人师尊神色少见的严肃，林萧浑身神经也是绷紧了，咬牙道：“师尊请问！徒儿知无不言！”
接着，在他愕然的视线下。
这位美人师尊将一抹发丝悬于耳际，脸颊泛起一抹红晕，诱人的红唇微微上翘，颇有有几分挑逗的意味：“你家师尊.......生得好看么？”
林萧：？？？

第九章 传说中的修罗场你们不要再打了啦（第二更）

“什么鬼？”
“她......她不对劲！”
林萧心中大震。
他是怎么都没想到......
对方身为超凡脱俗的修真界第一仙子，竟然会问出这种世俗少女的幼稚而无聊的问题！
然而。
即使是原著中那位老色批大师兄，在这位强大如渊，战力值顶尖的美人师尊面前，也不敢浪啊！
思索片刻，林萧硬着头皮道：
“师尊很美！但于徒儿而言，您的美，便如同天上的月光，高贵清冷，徒儿终生只敢仰望，奉若神明！”
“切，说得如此冠冕堂皇，一点都不走心，不问啦！”
明显对这个回答，不太满意，萧红绫打了个酒嗝，不悦的撇了撇嘴。
这一刻，两百来岁的她，表情看起来竟有几分少女的娇嗔幽怨！
林萧看在眼里，心中更加发毛了！
眼下三位师妹人设各有崩坏.......
要是这位美人师尊的人设在走偏，那可就全没了啊！
正当他心乱如麻之时。
眼前的美人师尊嘟着嘴，似乎意难平，幽幽的道：“我问你，你既将为师视作高不可攀的月亮，为何要偷我的.......”
话说到一半，她凤颊一红，陡然止住了话头。
“偷？徒儿.......偷什么了？”
一旁的林萧，内心已然掀起惊天波澜，声音发涩的问道。
「不会吧，不会吧.....」
「她不会自己发现了偷罗袜的事情吧！」
「这件事可以被曝光，他林萧也可以身败名裂！」
「但这事儿必须得由主角来做啊！」
「这剧情线彻底乱了啊！」
接下来。
又到了喜闻乐见的尴尬环节！
两人四目相对，都是默然不语。
空气中，唯有崖边的山风呼啸。
片刻之后。
“啊哈哈哈哈......”
萧红绫干笑两声，豪迈的摆了摆手：“害，看你吓得，为师与你开玩笑呢，你也知道，你家师尊喝了酒后，性子豪爽，百无禁忌，哈哈哈哈.......”
“不过，为师今夜叫你前来，除了帮你提升剑境之外，确有一事。”
萧红绫坐直身子，表情陡然严肃起来：“你，务必答应。”
林萧只得点头：“师尊请讲，弟子无所不从！”
“好。”
萧红绫撩起一抹额前长发，美眸眯起，一字一句的道：“这两日，若你陷入纷争，亦或是有人挑衅你，你务必......”
“将此人斩杀！”
“不要问为什么，只管照做！”
“有什么后果，师尊一肩扛之！”
“听到了么？嗯？”
“是......是！师尊！”
林萧咬牙点头。
此刻，他心中已然生出一种不详的预感.....
明天的收徒大典，主角的第一个装逼打脸高潮，怕是也会出问题啊！
.......
“天气凉了，此回神鸾主峰，山风彻骨，酷寒至极，因此——”
“我家乖徒儿，御剑之时，也要注意保暖哟~！ヾ(≧▽≦*)o”
临别之时，萧红绫竭力挤出一丝师长的温柔笑意。
待大徒儿林萧御剑离去之后。
这位强绝一世的「东域第一女修」，脸色陡然一沉，负手立于山巅，浑身迸发出毁天灭地的强大气息！
“萧儿，即便一切都是命中注定，为师也定要为你.......”
“逆乾坤，挽天倾，改写结局！”
......
却说林萧从天女崖御剑返回高级弟子宿舍。
刚刚落地，一名杂役小师弟便上前禀报！
“大师兄不好了！二师姐和三师姐.....在你的处所门口，打起来了！”
“好像是因为......大师兄你的原因！”
林萧瞪大眼睛，听得一脸懵逼！
“什么鬼！”
“幼薇和有蓉感情不是一直挺好的么?”
“在原著中，两人第一次红脸，也是因为叶辰这个渣男！”
“怎么会因为自己这个好色猥琐的大师兄？”
这一刻，他甚至都有些怀疑自己穿越的，是特么个同人文！
“走！去看看！”
......
......
月光下。
两名各具韵味的美少女，相互对峙，气势汹汹。
无形森然的杀气，以两人为中心，激荡开来！
“三师妹，深更半夜，你来大师兄住处作甚？”
郭有蓉目光森冷，脸上仿佛笼罩着一层冰霜！
“哼......师姐这话说得，你来得，为何我就来不得！大师兄是你一个人的师兄么?”
一向以温婉柔弱形象示人的楚幼薇，亦是不甘示弱。
两人先前在山下埋伏叶辰时，偶然相遇，此刻都是怀疑着对方的动机！
“好，师妹，既然你话说得这个份上了，那么，你听好了。”
郭有蓉挺起了傲人的胸脯，“大师兄的心里，只有我这一个师妹！至于你，根本无关紧要！听懂了么？”
“你......你胡说！”
楚幼薇这一生从未跟人说过重话，顿时小脸涨得通红，脱口而出道：“大师兄他......很喜欢我！”
“喜欢你？哼，还真敢说！”
郭有蓉咬牙气极，冷道：“师妹，别污蔑大师兄，还是叶辰这个人渣适合你！”
话刚出口，她就意识到自己说漏嘴了！
无所谓了！
反正如今叶辰已经入山，这丫头迟早会被迷得五迷三道的！
“你.......”
“你怎会知道叶辰此人？”
楚幼薇瞪大眼睛，檀口微张。
“我也是刚刚知道的，你忘了么，方才咱们在山下相遇，那叫叶辰的小子，就在咱们不远处。”
郭有蓉赶紧解释掩盖了一句，而后，又一脸冷笑道：“啧啧，怎么，你真对他一见钟情啦？”
“呸！”
楚幼薇一听这话，彻底怒了：“你才对叶辰这畜生一见钟情！师姐！是你侮辱人再先，别怪薇薇手下无情！”
“好啊，我也正有此意，正要教教师妹，什么叫长幼有序！”
郭有蓉亦是祭出了本命灵剑。
“两位师妹你们不要再打了啦！”
大战一触即发之际，一道清亮而略带冷肃的声音传来。
两名少女同时露出惊喜的神情，不约而同的朝后方看去！
便是见到夜空之下。
一名白衣胜雪，丰神俊秀的男子，背负双手，身披圣洁月光，御剑而来！
如此风华绝代，翩若惊鸿，高洁如谪仙的气质。
除了她们心心念念的大师兄，还能有谁？
自从在脑海中，经历了一遍那“神奇剧本”里所展示的未来之后。
两名少女只觉得，这位在外人看来，猥琐好色......哦不对，风流倜傥的大师兄，举手投足之间，魅力无穷，那股超脱凡尘的男仙气质，根本无法抵挡！
另一边。
看着眼前这莫名其妙的修罗场。
林萧双拳紧握，咬紧了牙关！
这一刻，他无比的确定了......
几位师妹的人设，已经彻底偏离轨道！
......
最终。
在摆出大师兄的架子，一番冠冕堂皇的劝解之后。
两名师妹总算消停下来，彼此握手言和，恢复了往日的亲昵之态。
嗯，至少表面上是这样。
林萧清了清嗓子，作出最后总结：
“好了，有蓉师妹，师兄已知你的来意，但是呢，你让我明日陪你去一趟龙首峰，这事儿我拒绝，但改日或许可以。”
说完，他掉头看向一旁的楚幼薇：
“另外，三师妹，你那把琴实在要修，师兄可以暂时保管，待明日一过，我再找时间帮你带去赤风城修理。”
“总之一句话，明日本门的收徒大典，你们可以不去，但没我不行！”
“二位师妹请回吧。”
说完这一番话。
没有给两位师妹任何发言的机会。
林萧直接转身开溜！
“狗系统！你确定这两位不是拿错剧本的穿越者？”
关上门的瞬间，林萧厉声问道。
不出意外。
没有任何回应。
这狗系统，向来避重就轻，鸡贼得很！
“罢了罢了。”
“看来还是得我这个渣渣反派，独自撑起明天的大戏啊！”
“这种全员都在放飞自我，就我一个人努力将剧情拉回正规的感觉实在是太......”
“酸爽了呢。”
林萧脸上浮现痛苦面具，无语望天。

第十章 收徒大典开始叶辰拜山（第三更）

正午时分。
青岚宗三年一度的收徒大典即将开始！
即便天气燥热，烈日曝晒，山门外的悟道广场上，依然早早挤满了来自神州各处，欲踏仙途的有志青年。
现场人声鼎沸，一片热闹，一眼望去，人数足有数万之多。
由于青岚宗历来主张道无边界，有教无类。
在场的少年们，有武道名门、皇朝贵族的后裔，亦有贫苦的农家少年，甚至还有游手好闲，抱着试一试心态的纨绔大少，不一而足。
此时，五位首座，以及一众长老、执事尚未出场。
前来拜师的少年少女们却已是兴奋不已，交头接耳着：
“龙首峰！我一定要拜入龙首峰！龙首峰有掌教紫云真人坐镇，定是底蕴最强的一脉！”
“老兄，这你可就错了！紫云真人虽是掌教，但放眼五脉之中，辈分最高，最有话语权的还属赤云峰的赤松长老！赤云峰才是我的首选！”
“依我看啊，还是天宕峰的圆逸真人靠谱！他虽然名气不如紫云、赤松二位真人，但据说为人和善，人称笑脸仙人，在他手下，必定是最轻松自在的！”
“各位老兄还是格局低了啊，凤鸣峰、神鸾峰两位大美人首座，难怪你们一点都不考虑么？”
“害！既然这位兄台把话说开了，我摊牌了！我选神鸾峰萧首座！”
“我附议！有这位修真界第一仙子当师尊，日后定当心境开阔，仙路坦荡！”
“害，凤鸣峰的苏媚首座也不差啊！据说在她嫁人之前，“修真界第一仙子”的称号，可一直是她呢！”
“可惜了，她道侣早亡，是个寡妇！”
“寡妇？这我可更感兴趣了啊！”
......
在聒噪的众少年之中，有着一道挺拔的身影，尤其的扎眼。
只见他身穿一袭黑衣，容貌英挺，全程表情冷漠，与周围人的画风，截然不同。
他盘膝而坐，不言不动，浑身流露出一股傲绝天地的气息。
那仿佛是一股天生的强者气质！
“小鬼头，话说你有没有心仪的师傅啊？”
少年的戒指中，传出一道声音，直入他脑海。
“不重要，本世子来青岚，只为三件事。”
“机缘！机缘！还是机缘！”
“若真如你所说，有人截胡了本世子的机缘，我必将之镇杀！”
少年俊秀的小脸上，仿佛笼罩着冰霜，杀气四溢。
“哈哈哈哈，小鬼头，不是告诉过你了么，老朽能偷听你的心声！”
“你此刻心里，除了机缘之外，念念不忘的，难道没有那头狮鹰兽的主人，那位脚踝系着铃铛的活泼小姑娘？”
“所以啊，待会你会毫不犹豫的选择那位神鸾峰的萧首座，不是吗？哈哈哈哈哈.......”
戒指里传出石老戏谑的声音。
“石老，你......”
少年脸颊一阵泛红，咬着牙道：“是又怎样！真正的强者，不应该揽尽天下美人么！”
“没毛病，只可惜，人家名花有主咯，她那位气度不凡的大师兄......哎。”
“别说了！”
一想到昨晚一见钟情的少女，抱着别的男人的情形，叶辰青筋暴起，怒不可遏！
要知道，他好不容易心动一次，对方却让他输得那么彻底！
焯啊！
“哼！石老，你就看着吧！那位樱樱姑娘，我迟早会让她明白，她那个人模狗样的大师兄，与我相比，不过是废物而已！”
“只有我叶辰，才能做她的男人！”
他这番义愤填膺的话语，刚刚落音——
负责收徒大典的执事，高声传音道：“神鸾峰首席大弟子到！”
全场少年闻言，纷纷抬头看去。
便是见到一名白衣胜雪，丰神俊秀的俊美青年，脚踏一柄白壁仙剑，御空而来！
只见他一头青丝，随衣袂飘飞，双手负在身后，仙姿盎然，气质高洁华美，宛如画卷中走出来的人物！
这一刻，全场惊艳了！
无数少年少女不由自主的发出一声声惊呼！
“哇哦，好一个绝世风华的仙门公子!”
“仙者！当如是也！”
“啧啧，虽不能至，心向往之啊！”
“不愧是修真界第一仙子，萧红绫的弟子！这师徒俩若是合一起，属实是神仙眷侣了！”甚至有人磕起了奇怪的cp。
“慎言慎言！不要命辣！”
......
与周围同龄少年的兴奋不同。
叶辰的脸色依旧深沉如水，牙关咬得“咯吱”作响，宛如一头猛兽！
“什么狗屁绝世公子，虚有其表的小白脸罢了，我叶辰，迟早.......”
他狠话尚未说完......
高空之上。
那道全场瞩目的白衣身影，竟然跨越万千人群，朝着自己飞来！
与此同时，全场的目光，也是落在了自己身上！
不知怎么的，叶辰第一次感觉到一丝慌乱！
而果然如他预感的那样。
这位仙气飘渺，气质绝尘的神鸾峰大师兄，径自来到了自己的跟前！
出于本能，叶辰一手握紧了怀中的短剑，暗运真气。
“小友莫慌，静观其变！此人是青岚宗的首席弟子，现在还得罪不得！”
戒指里传来石老的告诫声。
“也罢，听你的！”
叶辰咬了咬牙，这才泄去了一身真气。
两人近在咫尺，面面相对。
全场无数人的目光，亦是聚焦到了这边。
然而，接下来。
让众人大跌眼镜的一幕出现了.....
只见那位绝世翩翩，仙气飘渺的神鸾峰大师兄，一脸凶恶的提起叶辰的衣领，口吐芬芳：
“他妈的，不长眼的臭小子，昨晚不是警告过你了么！还敢来？想找死么？”
这话一出，全场哑然！
叮！
“成功还原剧情！您获得奖励：魅力值+5、根骨+1！”
“触发系统奖励，看来我这开场戏还不错啊。”
林萧心下稍安。

第十一章 回来了都回来了喜极而泣的林萧（第四更）

在说出这段羞耻的嘲讽台词后，林萧浑身不适，心里一阵恶心。
没办法。
身为一个脸谱化的反派，他这一波必须得把仇恨拉足了！
还好，这种传统爽文男主，历来是龙傲天，容不得任何人说他半句。
只见眼前的男主叶辰，低着头，一张俊秀小脸，阴沉可怖，双目血红，宛如一头发狂的怒狮！
第一波嘲讽——成功！
狗男主，还是你敬业啊！
怒，就对了。
林萧心中大喜，接着狂拽的叉腰昂头，阴阳怪气的冷笑：“呵，臭小子，你瞅谁呢？告诉你！但凡入了这青岚宗，是条龙你得盘着，是虎得卧着！”
“我林萧是什么人，不用我自己说！”
“跟我对着干，你有这个实力吗！”
一番话，在真气的加持下，传遍整个广场！
霸气狂嚣，丝毫不留情面！
与此同时，他剑眉倒竖，一张俊美无暇的脸蛋，变得阴寒森然，周身激荡出恐怖凌厉的剑意，笼罩方圆十丈！
“啊！这位大师兄......脾气好凶！我不敢拜入神鸾峰了！”一名少女当场吓哭了。
“太嚣张跋扈了！哪里有修真者的样子，分明像是.......绿林黑道上的匪首！”
“说来你们不信......方才这位大师兄用余光瞪了我一眼，我特么差点尿都甩出来了！”
“珍惜小命，远离神鸾峰！”
此刻，周围少年少女都是神色畏惧的退后几步！
听着周围对自己的评价，林萧心中长舒了一口气。
反派，能演得招人恨，那也叫本事！
毕竟，在狗作者的笔下，原著中的林萧，就是这么个欺善怕恶的脸谱化角色啊！
“石老，这家伙实在太可恶，我......”
“好像有些忍不住要出手了。”
全场注视下，被刁难的少年，神色难堪至极，嘴里似乎在自言自语着什么！
林萧看在眼里，心中再次狂喜！
他当然知道，叶辰是在跟戒指里的那位神秘老爷爷对话！
而接下来，他便是不顾老爷爷的反对，准备跟自己干架了!
爽文男主嘛，热血、燃、无脑就对了。
毕竟，按照原著的力量体系，叶辰虽然在修真一途，堪堪练气巅峰，但他却是大周王朝，屈指可数的第八境的宗师武者！
这，也便是他日后扮猪吃虎的底牌！
“稳了稳了！这味儿慢慢正常了！”
“相比那群烂泥扶不上墙的女主，这男主，太上道了！”
林萧此刻都差点蚌埠住，笑出声来了。
呛！
一道清脆的破空声响起。
在数万道愕然、震撼、恐惧的目光下，
黑衣少年拔出了背后那柄霸绝锋锐的黑色巨剑！
“宗师——不可辱！”
叶辰单手持巨剑，浑身缭绕着毁天灭地的武者煞气，仿佛要将天地杀之一空！
“天啊！他竟然还是一名武者！”
“这般强悍恐怖的精罡煞气，至少已是第八境的宗师水平吧！”
“难怪他这般不卑不亢啊！宗师境武者，能硬抗先天修士！”
“如此年轻的宗师......只怕放眼世俗界的四大皇朝里，也是最顶尖的天骄吧！”
“我想起来了！此人名为叶辰！乃是大周皇朝北川王世子！如今北川王被大周女帝以谋反罪灭族，仅有他一人逃了出来！现在大周国境到处都是他的通缉画像呢”
人群执掌，不知是谁高喊了一句，一语道破这黑衣少年身份。
至此，全场气氛被彻底引爆了！
要知道，那大周女帝武月，可是诸多世俗皇朝的帝王中，最受人敬畏的千古雄主啊！
此女不仅武道天资超凡，更负有雄才大略，登基仅九年，便横扫澜洲一十三国，素有一统九洲之志，据说其容貌亦是千古绝色，乃是四千年难得一见的美人！
如此才貌双全的完美女子。
说是上界仙女转世临凡，被天道眷顾的存在，也毫不夸张！
这北川世子叶辰竟然能从她的手中逃脱，此人的能力与气运到底有多强？
难以想象！
一时之间，所有人看向黑衣少年的目光之中，亦是多了几分敬畏。
而此刻，林萧却是眯起眼睛，好整以暇的静观其变，嘴角亦是忍不住微微上扬。
是的，剧情发展到这里，一切正常！
接下来，便是等待辣个女人的出现，帮助叶辰完成第一波打脸！
“住手！你想干什么！”
就在全场议论之际，一道清冷威厉的女声传来！
全场众人循声望去。
便是见到一名身穿红色单肩长裙，身材傲人，容貌美艳的少女，御剑踏空而来！
“好美！”
“不仅脸蛋，这身材亦是人间罕见啊！”
“这衣衫的内领好大，哦不对，是好白！”
“这便是青岚宗的......仙女么？”
“我原本以为这青岚山上苏、萧二位首座，已经绝艳天下，却没想到还有这般极品，这是哪一脉首座的爱徒？”
全场少年爆发出一片花痴之声。
那黑衣少年，叶辰亦是下意识的吞了口唾沫。
林萧偷眼将一切看在眼里，心中更是欣慰。
有后宫种马内味儿了！
与此同时，他竟然对叶辰生出了一丝惺惺相惜之感！
总算有人跟自己一样努力演好剧情了！
而眼下，二师妹郭有蓉在这个时候赶来帮男主救场，也总算是回归了正常剧情！
“回来了，都回来了......”
这一刻，林萧差点留下欣慰的泪水。
然而，很快，下一幕......
发生了他万万想不到的剧情！

第十二章 绝美苏师伯好想当牛头人啊（第一更）

在整个广场数万道目光的注视下。
那身材傲人的红衣仙子，迈着一双大长腿，径自来到黑衣少年的身前。
而后.....
啪！
郭有蓉运起真力，一记结结实实的耳光，扇了过去！
叶辰见到美女上前，本是笑脸相迎，毫无防范！
这一击......竟是挨了个结实！
砰！
他整个人双脚离地，旋即如同断线纸鸢般，朝后面倒飞了出去！
同时，口中鲜血喷出，在空中拉出了一条完美的抛物线！
全场震撼！
鸦雀无声！
就连林萧都看呆了！
“二师妹！你在干什么！？”他忍不住开口喝了一句。
“抱歉，大师兄，让你受惊了，这等凡俗莽夫，竟敢对你无礼，实在该打!”
“你......你没事吧？”
郭有蓉来到林萧旁边站定，语气瞬间变得温柔无比。
“天呐！她称呼他为大师兄！？莫非这位暴躁仙子也是神鸾峰一脉的弟子？”
“如此看来，这神鸾峰全是暴脾气啊！”
“我听说，那位有着东域第一美人之称的萧首座，更加喜怒无常！”
“真的假的?说得我都不敢入门了！”
一时间，周围炸开了锅，人人噤若寒蝉。
看着眼前一脸关切的二师妹，林萧却是一动不动，宛如雕塑！
他仍然没缓过神来!
这女人......知道自己在做什么吗？
你可是女主啊！
你特么不帮男主解围，还对他下此狠手，还关心我这个恶毒反派，你......
你木有心啊！
林萧再一次感觉到绝望，脑子里一片空白！
他是真的有些不知道该怎么收场了！
而另一边。
那原著男主叶辰也是被这一巴掌打得有些恍惚了，一双俊眸呆滞的望着虚空！
想他从中洲到东域，一路上横推无敌，不知道越境击杀了多少女帝派来的追兵！
如今刚进入青岚地界，还没入门，便莫名其妙被两位大美女扇了巴掌！
岂能忍？
岂可休！
“石老！出来！给本世子一个解释！”
“这他妈的便是你说的机缘之地！？坑我呢？”
“别以为我不知道你的目的！本世子可不傻！你我之间不过互相利用而已！”
“你今日不解释清楚，老子便摘了这枚戒指！”
叶辰嘴角渗血，破口大骂，表情仿佛一头失控的野兽，哪里还有往日那英武少年的影子。
情绪决堤之下，他甚至连内心最深处的话，都暴露了出来！
“小友莫慌，这.......这是一个意外！”
戒指里的声音颤抖着道：“老夫这天机箸乃是此方世界的至高占卜灵宝，能窥探天机！从未出过太大的差错！如今一再出现意外，只有可能是.....”
“是什么？！你特么倒是说啊！”叶辰彻底失去了耐心，咬牙切齿。
“这青岚宗内，出现了能影响天道运势的人，此人的位格，绝不会在你之下，搞不好就是那夺你机缘的小厮啊！”
戒指的声音连忙解释道。
“原来如此.....”
这一番解释，倒是瞬间让叶辰清醒了过来。
“小友！要不......趁那人还没发现你的存在，咱们先撤吧！”
“这神州浩土，疆域无垠，宗门林立，更有着无数潜藏着至宝的洞府秘境！遍地是美女！处处是机缘！”
“这小小的青岚宗，不过是你这一世传奇中的小插曲而已！”
“所谓识时务者为俊杰！”
戒指里的声音急促而卑微，恨不得跳出来跪在少年的面前。
“好一句识时务者，为俊杰！哈哈哈哈哈.......”
叶辰嘴角渗透一丝冰冷的笑意，整个人面容扭曲，仿佛来自地狱的堕落魔神！
“你且听好了！石老！”
“天不眷我，我便逆天、伐天、屠天！”
“我叶辰的字典里，没有退让二字！”
“如今，我来青岚宗的目的，总算多了一件了!”
“我不仅要杀死那夺取我机缘的小贼，更要征服神鸾峰上所有的女人！包括那名震神洲的萧红绫！”
说罢，他啐了一口鲜血，提起漆黑巨剑，一步步的朝林萧走去！
“大师兄你退后！这家伙怕是想对你不利！”
郭有蓉赶紧挡在了师兄的面前！
经过脑海中那剧本梦境的投射，她现在很清楚叶辰的底牌！
在剧本里，入门前的叶辰，凭借第八境的武道修为，完全碾压这位废....哦不对，和蔼友善的大师兄！
然后，后者的妖宠忽然蹿了出来，揭穿了大师兄的秘密，让他身败名裂！
“虽然不知道大师兄是否如剧本里所言，真的偷了师尊的.......”
“但是！大师兄如此温润如玉，三观正直的翩翩佳公子，即使这么做了，也一定有他的道理！”
心念于此，郭有蓉再无纠结，一下子冲了上去，将自家大师兄护在身后。
然而。
看着叶辰杀气腾腾的走来，林萧却是感动的热泪盈眶！
原来，他刚才看到叶辰自言自语，跟戒指的神秘老爷爷对话，心里慌的一比！
他生怕那老头看出了什么，将叶辰劝离青岚宗！
那样的话，青岚宗这段剧情，彻底被抹杀掉！
他也就一辈子不能返回现实世界，见到自己的父母妹妹了！
“好兄弟！我果然没看错你啊！”
“放眼整个《帝尊》世界，敬业者，唯你我！”
这一刻，林萧内心翻涌，甚至有几分英雄相惜。
远处再次传来大典执事的传音：
“凤鸣峰，苏媚首座到！”
来了！
叶辰前期后宫之中，最大的靠山到了！
我们神鸾峰的女主不争气，还得外援靠谱啊！
看到这里，林萧完全放下心来！
他随着人群一同抬头看去。
尽管他已是见识过几位师妹、师尊绝世美貌的男人。
但此刻。
看到那位人妻属性的绝世美人，身骑七彩火凤，金色薄纱裙边下，一双雪白裸腿，优雅的盘起，自九天云霄落下......
这一瞬间，他还是被惊艳了！
「她盘着端庄的发髻，肤色莹白，五官小巧，眼角还有一颗泪痣，身穿一袭赤金火云裙，裙摆却裁剪得极短，一双丰腴美腿倏然而出，使得她温婉淑女之中，却又不失成熟女人的韵味，那一双含情美目，更是胜过世间万千景致，没有男人能抵挡得住她的魅力.....」
这尼玛原著里这段描写，诚不欺我啊！
是他林某人喜欢的类型！
虽然她已有道侣，虽然他林萧也曾是一名纯爱战神，但是.......
这一次好想怒当牛头人啊！

第十三章 病娇少女创造一个只有大师兄的世界

在全场男性的惊叹声下。
九霄之上，那道身穿金色华裙，身姿妩媚的倩影，越来越近！
感受着这股强大无匹的气场，林萧的大脑亦是飞速运转！
他努力回忆着原著中关于苏媚的人设：
媚骨天成，风情万种......
这八个字，仿佛是为这个女人量身打造的！
但她却并非传统意义上的骚。
用前世的词来形容——又纯又欲！
在原著剧情中，叶辰入门之后，逐渐与苏媚产生交集，并帮助苏媚找到了她的女儿！
没错，碰巧就是追杀男主的大周女帝，武月！
最狗血的是，她的道侣，南宫无道，其实并没有死，并且此人跟苏媚并无夫妻之实！
而武月，实际上是苏媚姐姐的女儿，后者的真实人设，乃是一个香喷喷的“处子人妻”！
这直接使得叶辰原地化身曹贼，疯狂攻略她！
不得不说，狗作者实在太会了！
他把苏媚对于男主那种既有好感，又碍于寡妇人妻身份，保持分寸，却又不失性感的小撩拨，写得淋漓尽致！
却又让两人没有任何身体接触！
让无数读者心痒痒，意难平！
林萧可耻的记得，学生时代，每次看描写苏媚的桥段，肉身都会变得坚硬无比！
当然，是拳头！
总之，作为《帝尊》这本后宫文，最受读者喜爱的女主之一，苏媚的人气，甚至不比萧红绫逊色多少。
小说连载巅峰时，火到某第二论坛，全是她的刘备同人文！
而这些同人文的男主，基本都是他这个青岚宗第一猥琐男——大师兄林萧！
想到这......
林萧心里突然一个“咯噔”。
「眼下几位师妹、师尊人设各有崩坏.......」
「我特么不会真穿越到同人文了吧？毕竟对于师妹们的人设崩塌，系统至今也没给我一个解释啊！」
「罢了罢了，还是看看这苏首座，会不会再出现问题吧！」
林萧看向渐渐朝人群走来的美人师伯，发现了另一件事情......
大。
实在太大了！
波澜壮阔，山峦起伏。
林萧甚至都担心，剧烈摇晃之下，会有清泉瀑布流出！
这漫画都画不出来的饱满形状，堪称完美！
甚至.......比二师妹郭有容，有过之而无不及！
不知不觉间，他甚至有几分期待了。
呸！
期待个锤子！
她必须是男主的后宫，这一波，还得劝住叶辰，以免他惹祸呢！
“苏师伯到了，那么叶辰便会收手了，大师兄便暂时安全了。”
“真没想到，剧情果然跟那神奇剧本所描述的情景，一模一样啊。”
此刻，一旁的郭有蓉长舒一口气，玉手在虚空一划，御剑回鞘。
而另一边。
那北川王世子叶辰，也是看得有些呆了，脸上的煞气一扫而空，眼泛桃心，秒变花痴少年！
林萧看在眼里，心中既鄙夷又有些欣慰。
不愧是古早的种马文男主，这味儿醇正了！
“石老......本世子今日就听你一劝，放过这恶心的仙棍！”
叶辰吞了口唾沫，将巨剑“墨鹰”，收回背后剑匣。
“哈哈哈哈，小娃娃，你怕不是听老夫的劝，而是看上了.......不说啦不说啦！嘿嘿。”
戒指里戏谑的声音，再次传入他的识海。
叶辰小脸一红，不置可否。
这时，苏媚从坐骑上下来，带着温婉的笑意，迈着一双雪白长腿，缓缓走来。
“拜见苏师伯！”
周围青岚宗的弟子，包括郭有蓉在内，纷纷行礼。
林萧也是尊重原著，先猥琐的上下打量了这位师伯一番，然后再挤出一张油腻的笑脸：“见过苏师伯，一阵子不见，师伯愈发光彩照人了呢。”
按照原剧情。
此刻苏媚应该会厌恶的瞪他一眼，而转而走向那名气质独特的黑衣少年。
然而，让林萧没想到的是。
苏媚一双美眸定定的看了他几秒，然而幽幽的来了一句：“谢谢你的赞美，啊.....你家红绫师尊有你这等徒弟，当真是福气呢，难怪她会......”
说到这，她陡然止住话头。
调转目光，冷视叶辰，语气森然道：“你，挑衅我青岚宗的弟子，知道这意味着什么吗？嗯？”
话音未尽。
虚空之中，涌出宛如山洪般的恐怖剑意！
下一刻，无边剑韵，在头顶上空，显化出一头浑身包裹着烈焰，生有九头的巨大火鸟法相！
那正是她的本命灵剑——神凰剑！
这位放眼东域修真界女修之中，战力仅次于萧红绫的大美人——怒了！
“不要，苏师伯不要啊！你清醒一点啊！”
林萧好不容易燃起了信心，怦然破灭！
失落失望，失掉所有方向！
“天呐！苏首座怒了！”
“不至于这样吧！这叶辰虽是武道宗师，但在元婴巅峰的大能面前，根本不值一晒啊！”
“还没开打，便直接祭出本命剑灵，这他喵的得多大的仇怨啊！”
全场气氛再次炸开了锅。
而另一边。
作为直接受害者。
正面感受着这位美人首座磅礴无量的恐怖剑压!
叶辰冷汗如注，一张俊秀小脸吓得煞白，差点瘫软在地！
是的，在绝对的实力碾压面前.....
什么莫欺少年穷，一生不弱于人，独断万古，这些人生信条都可以抛诸脑后了！
他叶辰不是无脑莽夫！
他也是会看碟下菜的！
说起来，继昨晚遭遇陆樱樱之后，他生平第二次感觉到了恐惧！
他此刻甚至生出一种强烈而荒谬的感觉！
迄今为止，在青岚宗碰到的所有女人，似乎个个都想嫩死自己！
千刀万剐的那种！
“不行，这女人太强了，我怕今日会......”
“石老救我！”
叶辰心中呼喊。
然而，那自称无所不能，上辈子背景通天的神秘老爷爷，已经不见了踪影！
此刻，最煎熬的莫过于林萧了!
他若上前求情，就算劝住了美人师伯，他的反派人设也崩了！
但什么都不做的话，男主没了，这剧情也没法演了！
正纠结间。
天边有道音鸣颤，继而一股和煦温润的微风，吹拂全场！
“害，小娃娃不晓事而已，苏首座何须动此大怒嘛，哈哈哈哈......”
随着一道和善的笑声飘来。
全场抬头望去。
只见一名身穿紫色道袍，身形肥胖，慈眉善目，容貌中年的道人，骑着一头酷似野豚的灵兽，落入场中。
“天宕峰首座，圆逸师伯到！”
随着执事的传音，来人的身份，也渐渐了然。
正是五位首座之中，脾气最和善，人称「笑脸仙人」的圆逸真人！
“这圆逸老道倒是来得巧啊。”
林萧心中稍安。
事实上，在原著中，这个圆逸老道，看似是个慈眉善目，与世无争的老好人，实则城府深沉，暗藏野心！
算是前期的一个大boss！
他表面只有元婴中期的修为，在五位首座中，实力垫底。
而实际上，他真正的战斗力，只比火力全开的萧红绫略低一筹！
加上擅长隐藏，工于心计，待到他发动叛乱的时候，整个青岚宗上下，都是一片骇然，毫无防备！
当然，在主角叶辰一系列开挂操作下，最终他的阴谋失败，被萧红绫一剑灭魂，沦为主角成长路上的经验宝宝。
“如今剧情偏离轨道，这胖子却是如期出现，刚好挽救回来！”
“以他一直经营的慈悲人设，他肯定会当一波和事佬！”
林萧彻底松了口气。
果然如他所料，那圆逸笑嘻嘻的挡在了叶辰的身前。
“罢了，这小畜生命数未尽，他日再找机会吧。”
苏媚心中咬牙，法诀一引，将灵剑收回紫府。
下一刻，这位受全场瞩目的美人首座，看都不看自己的师兄圆逸，而是来到了林萧的身边！
“林萧，你......没事吧？”
苏媚一双美眸关切的看着这位神鸾峰的大师侄。
心中泛起一阵惊艳：
「啊，这小子生得这般俊美，先前怎么没发现呢？」
「萧红绫这女人，坐拥如此俊美如画，正直忠勇的美男徒儿，难怪对叶辰一直无感」
「不成！既是知晓了未来因果，可不能再便宜了她！」
“我没事，谢谢师伯关心。”
林萧赶紧官方回答道。
“嗯，无事便好，否则师伯绝饶不了这小子！”
下一刻，眼前的美人师伯，一双丰润朱唇上翘，冲他嫣然一笑。
这一笑，如云开雪霁，分外动人。
不愧是书中最媚的女人啊。
“师侄一脸凝重，可是有什么心事？”苏媚巧笑倩兮道。
“想透你啊。”
林萧忍不住脱口而出。
还好，这声音够小，且含混不清。
“嗯？师侄说什么？”苏媚柳眉微皱。
“没、没什么。”林萧赶紧摇头。
下一瞬。
他的神识中，竟传来一道温柔的女声：
“林师侄，师伯观你天资奇异，极其适合我凤鸣一脉的修行之法，不如你考虑下，离开神鸾峰，拜入我凤鸣一脉，掌教和你师尊那里，自有本座去应对，如何？”
林萧：？？？
......
......
午时三刻。
除开神鸾峰首座萧红绫之外，青岚宗的高层长老、首座悉数入场。
三年一度的收徒大典，正式开始！
就在悟道广场上，一片如火如荼的时候。
百里外的妖兽丛林里。
一名纤弱瘦小，脚踝系着铃铛，宛如人间精灵的娇美少女，正骑在一头狮鹰兽身上，向前狂奔。
此刻，若是有人在旁窥探，定会被震撼得六神无主！
在少女的身后，跟随着成百上千，体型庞大，气息强大如渊的恐怖妖兽！
万兽下山，人间战栗！
“大师兄......这是樱樱唯一能想到，阻止叶辰伤害你的办法了！”
“即使整个青岚宗血流成河，那也无所谓了！”
“反正这个世界，樱樱已经不在乎了！”
“樱樱这一世活着的唯一目的便是.......”
“创造一个只有大师兄的世界！”
少女眸光炽热，仿佛病态而疯狂的火焰！

第十四章 叶辰崩溃这破戒指不要也罢（第三更）

最终，天宕峰首座圆逸道人，将叶辰保了下来，并与之交谈了一番，似乎对其大有兴趣。
林萧看在眼里，也是百感交集。
他怎么也不会想到，这两个人会产生交集！
一个前期的大boss，一个男主！
这剧情偏了，却又没完全偏！
毕竟，只要叶辰留下来，后面的剧情便能开展了！
一系列古板冗长的仙门授徒仪式之后。
收徒大典正式开始。
林萧闲暇之余，上下扫视了一圈，竟然没看到三师妹楚幼薇与四师妹陆樱樱！
这就蹊跷了啊。
原著剧情里，师尊萧红绫的确是最后才露面，但是这三位师妹，都是在场的！
算是见证了他待会身败名裂的名场面!
“不管了，按原剧情实施！”
林萧看向远处。
只见叶辰已然盘膝坐于场中，闭目不动，仿佛入定老僧。
完全无视周围人的议论目光。
“大师兄我来啦！”
这时，一名模样憨厚的少年走了过来。
“哟，怀真啊，师兄等你好久了。”
林萧朝小师弟摆了摆手。
“大师兄有何吩咐？”少年屁颠屁颠的走了过来。
这位小师弟，虽然头脑愚笨，但却是原著中，林萧最虔诚的信徒与跟班。
帮他背了不少黑锅。
甚至在故事中期，林萧自绝于天女崖后，这位小师弟还试图偷袭叶辰帮他报仇，结局自然是被主角一掌拍碎，身死道消。
“怀真啊，看到人群最后面那名黑衣少年没？”
林萧指了指远处闭目打坐的叶辰：“他是师兄的远方表弟，接下来就要资质测验了，我准备帮他一把，略尽亲戚情分。”
说着，掏出了一枚紫黑色的丹药。
没错，正是修真界居家旅行，杀人夺宝的必备良药——七绝丹！
“呶，这玩意儿名为“九炼金丹”，大补！能临时提升体质！”
“你把这枚丹药，给我表弟送去，但不要说是我的意思，就说是长老们的意思，人人有份，我怕表弟太过感动，反而影响了发挥。”
“听明白了么？”
听了这话，那怀真亦是热泪盈眶：“大师兄果然是天底下最温柔的长辈啊！”
“还好，快去吧，让他趁热吃。”
林萧摆了摆手。
“是！”
待怀真走后，林萧长舒了一口气。
还好这位怀真小师弟，人设没有崩坏。
老背锅侠了。
就很赞。
不过，按照小说剧情，接下来叶辰身为六品丹师，轻易的察觉到这丹药不对劲，然后，反将一军，直接拿着毒丹，对掌教紫云真人发难。
再然后便是，嫉恶如仇的二师妹跳出来，指认自己，全场哗然！
第二波踩脸完成！
“有蓉啊，你可别在让师兄失望了啊。”
林萧看向远处若有所思的二师妹，心里还是不禁生出感慨......
真大~
.......
却说怀真拿着七绝丹，兴冲冲的来到了那名黑衣少年的身前。
“表弟，哦不对......少侠，这是咱们炼丹坊的长老们，为今日到场的青年才俊们，准备的滋补丹药，以便于大家发挥出最好的潜力。”
“此丹名唤“九炼金丹”，有增强体质之效，还请务必收下，趁热服之！”
怀真一股脑儿的说完，将七绝丹强行塞到了少年手上。
“嗯？”
叶辰眉尖一挑，似乎发现了什么。
“好的，多谢贵派长老们的好意，在下收下了。”
他不动声色的道。
“好嘞！加油！”
怀真和善一笑，便飞奔着回去交差。
“小鬼头，你也发现了吧，这丹药可不寻常哦~”
少年正凝视着手中丹药，戒指里再次发出声音。
“是的，如果本世子没猜错，此丹名为七绝丹，乃是专门针对入境武者，牵动体内罡气，自毁经脉的歹毒丹药。”
叶辰淡淡的道。
“啧啧，孺子可教，老夫果然没看错人，那你.....接下来准备怎么做？”
戒指里的石老饶有兴致道。
“你应该问，这毒药是谁给的，有什么目的。”叶辰冷道。
“啊......莫非你已知道是谁？”石老讶然道。
“这不明摆着呢。”
叶辰冷笑一声，抬头看去，果然看见那位神鸾峰大师兄正盯着自己。
嘴角还挂着与那张俊美脸蛋完全不符的阴险笑容。
“呵，笑死，就这城府，还想加害本世子，你就差把我是幕后黑手，四个大字挂脸上了吧！”
叶辰心中更加鄙夷，而后，他脑子里灵光一闪！
忽然生出一计！
“有了！石老！不如咱们将计就计！”
叶辰忽然惊喜道。
“小友何意？”
“石老，你之前说过么，你让我练的《紫霞丹道》能解这世上，所有五品以下毒丹，对么?”
“嗯，当然！”
“那这七绝丹，几品？”
“堪堪五品。”
石老道，接着，似乎想到了什么：“莫非小友是想......”
“没错！舍不得孩子套不着狼！青岚宗历来门规严厉，本世子今日便要以苦肉计，引起几位首座的注意，然后彻底让这恶心的仙棍付出代价！”
叶辰脸上泛起大赢家的笑容。
“等一等，小友！这并非一般的七绝丹！”
石老似乎察觉到什么，慌忙喊道。
然而，还是晚了一步。
叶辰果断将那枚七绝丹吞了下去。
“林萧，等死吧你！哈哈哈哈哈......”
伴随着一阵笑声。
咕噜~~~
丹药已下腹。
叶辰只觉胃里一阵翻江倒海，紧接着四肢开始不受控的痉挛起来！
心念于此，他赶紧运转内功《紫霞丹道》，试图压制住丹毒，然后便打算去向高台上的几名首座告状，借刀杀人！
咻！
他的周身渗出紫色丹霞！
然而，仅一秒，周身丹霞尽数消散！
而他再也承受不住，体内罡气的逆反灼烧，面容变得扭曲无比！
下一刻，他的眼眶，耳，口，鼻同时渗出鲜血！
“这毒丹有问题！”
叶辰撕扯着嗓子，艰难的发出一声低吼。
“当然有问题，这......是被三品丹师精炼过的七绝丹，品级怕是也有三品了，哎~~”
戒指里传出石老的叹息声。
叶辰彻底暴怒了！
“你.......你为何不早说！这傻逼戒指不要也罢！”
说着，摘下戒指，砸在地面！
“大师兄，咱们成功了！你再也不用担心被这家伙害啦！”
远处的梧桐树下，一名容貌美艳的红衣少女，露出了欣慰的笑容。
......
......
与此同时。
另一边的高等弟子席位上，一名靓仔的内心防线彻底被击溃了！
“我的老天爷啊！”
“这货在干嘛？”
“他是脑子不好吗？按原著剧情，他不是应该发现这是七绝毒丹吗？”
“就硬吞？”
林萧看得双眸发楞，背脊泛起一阵阵凉意！
这年头，即使当个反派.....
也很蓝的啦！

第十五章 叶辰发起生死战这味儿终于对头了

最终，叶辰还是颤抖着拾起了那枚戒指。
是的，他心里跟明镜似的。
什么天命之子，横推无敌，独断万古......
若没有戒指里残魂老头的帮助，他也就是废.....普通人而已！
“石老，方才抱歉了.......可有解救之法？”
他用尽最后的力气，问道。
......
......
“好啦，有老夫传授你的这卷《冰心化毒诀》，这三品七绝丹的毒已尽数消解，应该没有大碍了。”
许久之后。
叶辰周身皮肤上的赤色毒晕渐去，耳边传来石老的声音。
“石老，你又救了我一次！对不起！以后本世子再也不会对您失礼了！”
叶辰痛彻心扉的道歉。
他毕竟两世为人，性情再莽撞，人情世故多少还是懂的。
这老头，虽然心怀叵测，但却是他唯一的凭仗，不能再得罪了！
“害，小友，说这话就见外啦。”
戒指里的老者苦笑两声，又道：“你若是愿意听老夫一句劝，离开这青岚宗，老夫便谢天谢地啦。”
“抱歉，石老，这个恐怕不行......”
“那个叫林萧的仙棍，一再与我作对！我叶辰此生不将他千刀万剐，誓不为人！”
“这青岚宗的门，我入定了！”
叶辰双眸如炬，仿佛迸射出火星！
说完，他看向前方的贵宾台，只见那人模狗样的神鸾峰大师兄，仍然在注视着自己！
只不过，此人的眼神中，已没有了方才的挑衅和嘲弄，而是多了几分......关切的意味？
这家伙......是个变态吗！？
.......
“狗男主，你真的吓死爷了！”
“谢天谢地，你没事就好了！”
眼见叶辰恢复往日桀骜的神采，林萧心中一颗大石落地。
不愧是男主，就是命摁啊！
“不过话说回来......”
“这特么女主人设出问题也就算了，七绝丹这种道具，也能出幺蛾子吗？”
“罢了，不想了，就算七绝丹桥段没了，
林萧摇了摇头，右手颤抖着，拿出了一双雪白的丝质罗袜。
不知出于什么心理。
他鬼使神差的闻了一下。
说来他自己都不信.......
这美人师尊的贴身衣物......还挺香！
这一次，他似乎完全明白了书中林萧的快乐！
呸！
我只是演变态，自己又不是变态！
强行掐断自己的浮想联翩，林萧将师尊的冰晶丝袜放入怀中。
这可是下一阶段剧情的关键道具啊。
“第叁佰捌拾壹号——叶辰上台接受测验！”
台上很快传来了林萧最想听到的声音！
原来，青岚宗对新入门弟子的资质考核，极为严格。
因此，整个收徒大典又分为三个测试环节——灵根、心境、实战。
灵根和心境测试，自然是为了看清弟子是否适合修炼，以及是否拥有一颗踏实无畏的道心。
而实战测试，则是为大多数有武道基础的武者量身设置的。
譬如叶辰这种少年宗师。
而一般配合实战测试的，都是修为在练气期上下的外门弟子。
“叶辰何在？为何还不上场？”
一名鹤发童颜的内门执事，手拿报名册，再次传音全场。
话音未尽。
咻——
一道黑色的迅捷身影，划破广场上空，只一瞬，便出现在擂台之上！
这武者轻功之高绝，甚至不输修真者的御空之术！
全场少男少女一片惊呼，热议纷纷：
“是叶辰！正是方才那北川王世子叶辰！”
“好俊的轻功，好一个少年宗师！难怪能从大周女帝手上逃出来！”
“正所谓武极通玄，仙道武道，本就密不可分，这叶辰底子如此之好，恐怕方才那位苏首座，已经后悔莫及了吧！”
“何止那位苏美人首座，神鸾峰的人，此刻也只能扼腕叹息吧！哈哈哈.....”
......
“这叶辰的确是块好材料。”
“不错，此子若好好栽培，由武入仙道，定是前途无量。”
此刻。
便是连高高在上，不闻喜怒的三位首座，及一干长老，都纷纷露出赞许之色。
唯独凤鸣峰的大美人，苏媚首座，紧抿朱唇，脸色阴沉，似乎在盘算着什么。
“石老，感受到这种万人仰望的目光了么？”
“居高临下，俯瞰星空，这，就是我叶辰一生所求！”
擂台上，叶辰嘴角泛起一丝桀骜的笑意。
经历了连番挫折之后.....
他终于找回了天命之子的感觉！
砰！
一道身影落入他的对面。
是一名身穿外门弟子服饰的高大青年！
“我乃天宕峰外门三代弟子，许藏峰，特来为阁下测试！”
青年神色庄严威武，双手合十抱拳，虽只是外门弟子，却尽显仙家正派之风。
“切，你不足以做我的对手，下去吧。”
“一招就结束，想必......也测试不出什么吧？”
叶辰摸了摸鼻子，一脸淡漠的道。
这倒并非他自夸。
区区练气期，肉身羸弱，法宝道术，亦是不成气候，他以武者第八境的实力，必能弹指碾压！
他这番狂言一出。
全场一片哗然！
几名首座也是纷纷皱眉，仔细打量着这名不可一世的黑衣少年。
“哈哈哈哈哈，小娃娃，依你的意思，咱们今日到场的门中弟子，谁有资格替你做武道测试？”
一道爽朗浑厚的笑声传来。
说话的正是那慈眉善目的天宕峰首座，圆逸真人。
“神鸾峰首席大弟子——林萧！”
“我要挑战他！”
“十招若不能将他碾压！我叶辰！跪地认输！”
“而我，只求能与之死战！生死各负！”
一番话出口。
全场数万人，一片死寂！
就连平日里高高在上，鲜闻喜怒的青岚宗高层长老们，此刻，脸上的表情，也是大为震骇！
以世俗武者之躯，挑战仙门正统首席弟子！
还要求生死战！
这黑衣少年......当真好大的胆子！
然而.....
与众人的惊骇表现不同！
面对这般生死挑衅。
那位仙气飘渺，白衣如雪的神鸾峰大师兄，此刻，正一脸嬉皮笑脸的整理着衣冠！
他仿佛.......已经迫不及待了！？
“啊哈哈哈，来咯！终于可以上场被打脸了！这剧情总算回归正常！”
这一刻，全场最敬业的大反派，脸上愁云顿消，开始热身！
就在这时。
远处，一道清冷的女声，响彻全场：
“就你也配跟我大师兄打，我来做你的对手！”
我去！
这是......三师妹幼薇的声音？
林萧心里一沉，脸上的笑容再一次僵住了！

第十六章 三师妹的告白师尊萧红绫登场

咻——
随着一袭流云素裙，宛如云中仙女的楚幼薇，怀抱着千翎琴入场。
全场再次一片哗然：
“咦，这位仙子又是谁！？”
“她唤那位为大师兄，自然是神鸾峰的弟子！”
“又是神鸾峰？先前是那位红衣仙子，而今这位素琴仙子也站了出来，这也太离谱了吧！”
“若是这叶辰再挑衅下去，待会怕是那位真正的绝世美人萧首座都要劈天而来了！”
“哇塞，做神鸾峰的大师兄也太性福了吧!”
.......
“这少女似乎是......红绫师妹的弟子？”高座之上，掌教紫云真人喃喃道。
“不错，此女正是那位，千年难得一见的琴心剑魄。”一旁赤云峰首座，赤松真人眯起眼睛道。
“哎呀，这下可出大事了！这叶辰莫名其妙的跟神鸾峰两名弟子结下仇怨，咱们怕是得干预一下了吧。”一旁的圆逸真人貌似急切的道。
“不必，神鸾峰的弟子，萧师妹自己都不在意，咱们却又急个什么。”
一旁的苏媚美眸深邃的道：“不如再看看呗。”
“同意。”赤松道人附和道。
.......
与此同时，林萧赶紧冲了上去，握住了楚幼薇的纤纤玉手！
“三师妹，还不快退下！”
“这是属于男人之间的决斗！”
他正要将楚幼薇拽出场外，却猛然发现.......
这一次，手感不太一样？
对方原本冰凉的小手，变得滚烫无比，其上隐隐有灼烧的痕迹！
“你........你强行修炼了《天音琴剑诀》第七卷「噬心魔琴」？”
林萧心中大为震骇！
原来，楚幼薇修炼的天音琴剑诀，乃是青岚宗祖师留下的秘典，威力强大无匹，只有拥有琴心剑魄的人，方能习练！
而第七卷，噬心魔琴，已半涉魔道，仙魔真义交融之下，有着毁天灭地的惊世魔能！
然而，一旦习练，对自身寿元及肉身伤害极大。
因此，师尊萧红绫严令她跳过此卷。
要知道，原著中，叶辰被大周女帝派出的三大武圣包围在地窟里，危在旦夕，身边的楚幼薇，都没下定决心使出这招！
而如今她却为了自己......
这剧情.......不带这么吓人的啊！
“难怪一直没见她出现......”
“原来她练了一夜的噬心魔琴！”
刹那间，林萧心中大震！
他有一种强烈的感觉，这位三师妹楚幼薇之所以强练此魔功，便是为了在此时为自己出头！
人非草木。
说一点都不感动，那是假的！
若不是有反派任务在身，他恨不得冲上去，将少女揽入怀中，好好亲热一番！
“三师妹，你......为何要练那魔功？”
林萧咬牙问道。
“因为只有变得足够强大......才能保护大师兄你啊。”
楚幼薇苍白的脸颊上，浮现出凄美的笑容，露出浅浅的梨涡。
“你这......不值得啊！没必要啊！”
这一刻，林萧心中激荡，声音都有几分发涩。
他甚至感觉自己一颗“早点完成任务回家”的道心都略有动摇了！
“当然是值得的，总有一天，大师兄会明白薇薇的心意的。”
楚幼薇只是笑着摇了摇头，素手一挥，倩影鹊起，朝着擂台飞去。
她心里低语着：
“大师兄，以前是薇薇不懂事，处处防范你，对你有诸多误解！”
“直到脑海里出现的那道光幕，让我看到了未来发生的一切事情！”
“我这才回过神来.......”
“原来在这青岚宗上，对我最真的，只有大师兄你！”
“一个人默默背负所有骂名，为大家抵御叶辰这个灾星的，也是你！”
“你才是自己口中常说的那位「孤勇者」啊！”
“因此！趁着一切还没发生，薇薇必须要守护好你......”
“全世界最好的大师兄！”
心潮涌动之下，一道琴音化作金色波涛迸射而出，楚幼薇玉足一点，正要御空而去。
忽然——
咻！
一道凌厉而浓烈的青色剑芒，夹杂着宛如沧海倾覆般的恐怖剑势，自九天之上，席卷而来！
其势若霹雳，霸绝万端，震慑天地！
只一瞬，那道剑芒便如同雷霆一般，从九霄之上，落至场中！
“好强的剑意！”
全场不由自主的发出一声惊呼！
便是连高台上几名闭目养神的太上长老，都不禁为之色变！
下一刻，数万道目光的注视下......
剑芒遽然散去，幻出了一名身材高挑，容貌高贵绝美，仙气缥缈，气质清冷得宛如月宫仙子的女子。
赫然便是青岚宗的战力天花板，五位首座之中，最年轻、最霸气不羁的神鸾峰首座——「东域第一美人」萧红绫！
“幼薇，还不快退下！不许妨碍你大师兄！”
“我神鸾峰的大弟子，岂会惧这凡俗武夫？”
萧红绫神色清冷，那如瀑及腰的青丝随风飘飞，霸道恐怖的气息剑意，瞬间镇住全场！
是的。
经过一夜的冥思。
她终于......还是忍不住提前出手了。
.......
.......
不出意外的。
萧红绫的霸气登场。
广场上引起了空前的轰动！
今日气氛来到了最高潮！
“美！好美！绝美！这世上竟会有如此好看的女子！”
“原本以为方才两位仙子已经够美了，没想到这位师尊更加迷人！”
“不愧是名震神洲的红绫仙子！”
“如此看来，神鸾峰全是大美人啊！好羡慕这位大师兄！”
.....
惊艳声，此起彼伏。
到最后，众人竟都是将目光聚焦在了林萧的身上，满是艳羡！
“羡慕？羡慕个屁啊。”
此刻，林萧却是叫苦不迭。
好不容易让男主叶辰怒而发起单挑，现在剧情又开始不正常了啊！
按原著剧情，是他接受了叶辰挑战，并傲慢自大的嘲讽了一番，结果被对方碾压，丢尽颜面。
再然后，叶辰的灵兽紫炎魔貂，突然出现，将他怀里偷的罗袜扯了出来，全场哗然，身败名裂！
到这个时间点，师尊萧红绫才会从天而降，将他硬保下来！
眼下这剧情顺序，明显歪到姥姥家了啊！
“罢了罢了，事已至此。”
“还算勉强能接受。”
“师尊至少阻止了三师妹，还是由我跟叶辰对决！”
林萧心下略安，随后来到萧红绫面前，昂首挺胸，立了一个标准的反派fg：
“多谢师尊信任！师尊放心，此人胆敢以生死战挑衅于我，徒儿必弹指灭杀之，以报师恩！”
他话刚落音。
叮！
“还原剧情人设成功！您获得奖励：剑道+5、身法+5、真元强度提升40％！（已到达先天境阈值）”
我靠，还来？
苟系统！
你这特么不是欺负老实人吗！
林萧心中真有几分怒了！
他现在已是先天中期修为，又身负无相剑体，他本来就生怕掌控不住力度，将这叶辰拍死了！
这个节骨眼上，触发这么实质性的奖励，这特么不是火上浇油吗！
“萧儿，为师相信你，只要你全力以赴，这叶辰不会是你的对手！另外.....”
萧红绫凤眸肃然，用秘法传音，声音又低又冷：
“记住昨夜师尊对你说的话，找机会，杀了他！”
“啊这......好！徒儿定当尽力而为！”
林萧只能咬牙道。
“这就乖了。”
萧红绫陡然变脸，竟露出少女般明媚的笑容：“如此，便加油！~o(￣▽￣)ｄ，若你胜了，为师今晚......给你一份意想不到的奖励！
奖励？
您老可别了！
您只要当好你的全书至高战力的背景板，多去外面浪一浪，别干扰剧情正常运转，我可就太谢谢您了！
林萧心中吐槽了几句。
随后，他光速露出一脸桀骜狂嚣的表情，单手御剑凌空，冷笑着朝着擂台飞去：
“叶辰小儿！就凭你也配跟神鸾峰首席大师兄叫板？”
“纳命来！”

第十七章 惊艳全场我家徒儿有大帝之姿

“红绫师妹，你就这么放心你的大徒儿？这可是生死战啊，那叶辰武道造诣非凡，恐怕......哎~”
高台之上，见到萧红绫入座，那圆逸真人貌似一脸担忧的道。
“萧首座，只要你开口，这生死战，咱们倒也不必接，至于这叶辰跟林萧的恩怨，待其入门后，咱们做师长的，出面化解便是。”
仙风道骨，一脸正气的掌教，紫云真人亦是开口道。
“啧啧，掌教说这话未免太看不起咱们红绫师妹了，她亲手栽培的大徒儿，定当是天之骄子，岂会害怕一凡俗武夫？”
“依我看啊！这场生死战，必须得打！要不然，日后随便一个山野莽夫，都敢来我青岚宗叫嚣了！”
尖嘴猴腮的赤云峰首座，赤松道人恶狠狠道。
这话一出。
一旁的众长老都是摇头。
此刻，所有人心里都清楚，这赤松首座，完全就是在拱火！
他想故意让这位盛气凌人的「东域第一仙子」出糗啊！
众所周知，神鸾峰首座萧红绫常年云游在外，对本山弟子修行一事，基本全放手给传功、执事长老，鲜少亲自过问。
而这位神鸾峰大师兄，资质又是平平无奇，据说实力甚至不如几位师妹，拿头去打啊！
“红绫师妹啊.......你当真对这林萧放心？”
一旁的苏媚亦是美眸一瞥，冷幽幽的道。
“不劳师姐、师兄们挂心，我萧红绫的徒儿，自当横贯无敌，技压全场！”
萧红绫美眸炯炯，望着擂台上那道风华绝世的白衣身影。
......
擂台上。
两名青年遥遥对峙，硝烟暗生！
大战一触即发！
“知道么，从你昨晚对本世子无言不逊开始，你便已经是一具尸体了，发烂发臭！”
“本世子从西漠，一路杀到东域，得罪我的人，全都死于非命，你也不会例外！”
“放心吧，杀了你之后，我会想办法加入神鸾峰，你的师妹、包括那位师尊，我会替你好好照顾的！哈哈哈哈......”
叶辰嘴角泛起一抹邪恶而扭曲的笑容。
啧啧。
台词果然跟书里写的一样下作。
不愧是远古时代的爽文男主啊。
林萧啐了口唾沫，仔细回忆了一番书里的台词，破口大骂道：“狗杂碎！就你也配挑衅神鸾峰的大弟子！今日，老子便要让你死无全尸！”
说罢，剑诀一引！
呛！
一道宛如龙吟般的苍劲之声，震响山谷。
林萧目光幽冷，随着他掌心所向，本命灵剑“云梦泽”，自紫府中轰然出鞘！
嗤！
金色剑芒，破空而出，拉出一道绚丽的轨迹，朝着远处的叶辰斩去！
他这一剑，看似华丽，实际只用了一成不到的剑意！
为的便是，叶辰能够顺利接住，并反手刺出他的拿手宗师绝技：“先天破体剑气”！
“好你个臭小子，为师昨晚辛苦为你灌顶剑意，而你竟然放水！？”
高台之上，一眼便瞧出端倪的萧红绫，柳眉一簇。
相比恨铁不成钢的愤怒。
她此刻，更多的是担心徒弟出事！
“哎，看来咱们萧首座这位最依仗的大弟子，也不过如此啊。”
“不错，以他区区先天境界的修为，与一名武道第八境的世俗武者对决，竟然还敢不出全力，简直是作死！”
“哎，其实这些年，我早听说，这神鸾峰的林萧，私下里品行不端，懒惰懈怠，其实力连几位师妹都不如。”
“哦？竟有这等事？萧首座乃是修真界万年难得一见的天才剑修，威风了一世，怎会收下这种顽劣之人做徒弟？”
“害，萧首座的任性也不是一天两天了，她门下的几位亲传弟子，哪一个是通过正式的收徒大典入门的？还不全是她出门云游之时，顺手捎回来的！”
“哎，眼下龙首、赤云、天宕、凤鸣，四脉的首席弟子，都是不世出的天骄，唯独这位神鸾峰林萧是个绣花枕头，咱们青岚宗五脉并强的格局，恐怕彻底要被打破咯.......”
此时，旁边一群端坐虚空的青岚宗长老们，也都是黯然摇头，颇为失望。
广场上围观的少年少女们，倒是没看出什么门道，只是单纯期待着两位同龄强者的互殴。
下一秒。
让所有人想不到的一幕发生了.....
甚至！
就连林萧本人也没预料到!
“叮！”
“您还原剧情人设成功！触发剑诀神通：神剑御雷真诀！（天阶下品）”
.....
“什么鬼？这种时候你给我来个奖励！？”
“爷不要！你不要过来啊！”
林萧心中大声悲呼。
然而，事终不与人愿！
叮！
“正在为您一键植入“神剑御雷真诀”！”
随着一道道玄奥万端的剑道真解，不容拒绝的注入识海深处！
林萧能够切切实实的感知到，自己的无相剑体，又变强了一些！
随手凝结的剑意，也愈发的精纯了！
当然，最恐怖的还是......
他方才刺出的这平平无奇的一剑，竟然触发了新领悟的剑诀特效！
轰隆隆！
刹那间，天地变色，九天之云，遽然下垂，其间隐隐有雷霆乍现！
并且，随着林萧仙剑出鞘，万钧雷光，仿佛受到召唤，自九霄下坠，汇聚在他的剑锋之上！
一时间，全场震怖！
那叶辰更是吓得面无血色！
“天呐！剑意化雷！一剑引天雷！”
“大师兄果然并非常人啊！”
“难怪在那关于未来的剧本里，他能早早的识破叶辰的真正秉性！”
广场的后方，两位美少女，郭有蓉、楚幼薇心中泛起无数惊叹！
看着擂台上那道仙风道骨，宛如天神般俊逸的身影......
她们一双美眸宛如星辰般炽热闪动，充斥着震撼、敬畏、崇拜等一系列色采！
.......
擂台上。
“轰隆隆！”
随着林萧剑势去尽。
周遭雷霆激荡，风云倒卷，沙石纷飞！
那无相剑体自然催生出的高洁剑意，充塞方圆百丈，瞬间吞噬融合了叶辰的剑意！
与此同时，周遭的花、草、树木，飞石，尽数被焚为灰烬！
神剑御雷真诀！
以凡人之身，引发天地至威，铺以神兵利刃，降下九天神雷，威不可挡！
这一刻，便是高台上，活了几百岁，世事洞明，心境泰然如山的一干长老、首座，都是为之色变侧目！
“萧儿啊，这便是你用无相剑体自创出的第一个剑诀么？”
“你......当真是给了为师一个不小的惊喜啊。”
高台之上。
萧红绫红唇颤动，美腿一迈，激动的站起身来。
她一双美眸睁得溜圆，惊喜的看着场上震撼全场的爱徒！
“这方世界天道引导下的因果，即使出现纰漏，师尊的眼光，却不会有错！”
“我家萧儿，有成帝之姿呢！o(*≧▽≦)ツ”

第十八章 叶辰下跪求饶毁灭吧爷累了(求追读

“这形而至上，无色无相的恐怖剑意，好生熟悉......”一名长老沉吟道。
“是无相剑体！林萧这孩子身负无相剑体！”掌教紫云真人神色激动。
“确是无相剑体！呵，难怪红绫师妹这般自信，原来爱徒一直藏有这等底牌啊!”一旁的赤云峰首座，赤松道人却是神色复杂，颇有几分嫉妒的意味。
“恭喜啊！红绫师妹，今日一战，你神鸾峰大弟子之威名，便名扬全宗了。”
那弥勒佛般圆润的圆逸真人，一张胖脸笑眯眯的道。
此刻，另一位大美人首座，苏媚的表情却是有些疑惑。
“这一招剑引天雷的剑诀，莫非是师妹云游之时悟出来的？”她忍不住问道。
“我若告诉苏师姐，这是我家天才徒儿自创的剑道神通，你会信么？”
此刻，萧红绫扬起一张绝美风华的脸蛋，三千青丝迎风飞舞，神情满是骄傲！
“信，师姐自然是信的。”
苏媚强颜欢笑，不再多问。
心里却是泛起了嘀咕：“此事不同寻常！根据那剧本所载，这林萧虽然从一开始就慧眼独具，与叶辰那小畜生作对，但毕竟只是个无足轻重的小角色，最后也落得个悲凉结局，怎会像现在这般剑道天资绝俗，技惊全场？”
“莫非......有人试图改变这一切的因果？强行给他灌体功力了？”
想到这，她长长的睫毛一颤，美眸一瞥，再次看向了旁边握着小拳拳，一脸兴奋的为徒儿喝彩，毫无首座风范的师妹萧红绫，陷入了沉思之中。
“师妹，真的是你吗？”
“为何你会忽然作出跟剧本揭示的未来，完全不一样的举动呢？”
“难不成，你也洞悉了未来？”
.......
随着神鸾峰大师兄，这招剑引天雷的雄奇剑诀出手。
广场上欢声雷动，气氛再一次拔高到极致！
擂台上。
面对着铺天盖地，宛如山洪般覆来的剑气雷芒，叶辰脚步飞纵，施展武者轻功，一路趋退如电，但很快......
到了擂台边缘，已是避无可避！
他有一种很强烈的直觉！
若是自己今日硬接了这一招恐怖剑诀，这一世的传奇便提前终结在这方小小的擂台上了！
便是戒指里的老爷爷出手，恐怕也保不住自己！
“罢了！君子不立危墙之下！大丈夫能屈能伸！”
“林萧，来日本世子定当将你扒皮蚀骨，魂魄打入幽冥，永世不入轮回！”
一番权衡之下。
他双目血红，紧咬牙关......
下一刻，在全场众人，包括高台上一众青岚宗长老、首座目瞪口呆的注视下。
噗通！
这位方才还一脸倨傲，不卑不亢的黑衣少年，竟然双膝一沉，跪倒在神鸾峰大师兄的面前！
“我......我认输！”
“我愿遵守诺言！向贵派道歉！求台上诸位首座救我！”
这话一出！
全场震撼，鸦雀无声！
眼前的这位大周北川王世子，第八境的武道强者，脸色惨白，双膝跪地，宛如丧家之犬！
哪里还有方才叫嚣全场的少年宗师之威风！
这时，最崩溃的莫过于擂台上的林萧！
由于狗系统触发的神剑御雷真诀太过突然！
他一直在竭力压制自己的剑意！
好不容易快将威能，降到三成，这男主居然.....
投降了？
“老子这个反派，正欲拼命演下去，你这个软蛋居然投降了！？”
“《帝尊》里横推无敌，败尽天骄，为博红颜芳心，信手屠尽九天十界的叶神王.......就这吊样?”
“我去你妹的，你干脆死了算了！”
“废物东西！”
这一刻，林萧彻底怒了！
想他自从穿越到此，兢兢业业扮演了十几年的反派！
对几位天真无邪的师妹，做了那么多违心的猥琐之举！
总算是熬到这傻逼男主拜师的时间线！
本应是一场轰轰烈烈的装逼打脸剧情，他身为男主，居然对着他一个反派小喽啰......
跪地投降了？
刹那间，林萧扔下了云梦泽。
他只觉血压冲顶，大脑一片空白！
他真不知道这崩坏的剧情，该怎么下去了......
呼呼呼——
就在这时，一阵幽冷刺骨的阴煞飓风迎面袭来！
林萧缓缓抬起眼皮，怔怔看去，便是见到虚空之中，出现了一团幽魅的紫焱，正朝着他恶狠狠的扑来！
“哈！是叶辰的九幽紫焱貂！”
“原著中，叶辰以碾压性优势击败林萧之后，高声叫嚣全场，这畜生忽然出现，接着狗仗人势，踩在林萧身上凌辱了一番，并且无意间叼出了林萧偷在怀中的罗袜！”
“如今这畜生忽然出现，这说明.......”
“剧情还有救！？”
就在林萧心中一动，勉强恢复了往日斗志的同时。
铿！
一道霸烈无比的锐器破空之响传来！
在林然愕然无比的视线中......
一道浓烈无匹的青色剑芒，横亘而过，在天际拉出了一道绚丽的青色长虹！
嗤！
一蓬污秽的妖兽鲜血洒满上空！
那紫焱貂兽正面受此一斩，发出一声惨呼之后，便重重的坠落地面！
它的一双骨翅，竟然被生生的斩为碎屑！
“青鸾法剑，这是.......”
林萧想到了什么，回过头，看向高台之上。
便是见到，那个惊艳了整个东域修真界的女人，正收剑回鞘。
并且，她还丝毫不顾及首座身份，朝自己俏皮的眨了眨左眼！”
“我的师尊啊.......”
“为何......你也不按剧本出牌啊？”
“还给我来个k？您是觉得自己很幽默吗？”
这一刻，林萧的道心，彻底崩塌了。
“狗系统！滚粗！”
“几个女主毫无职业道德，不看剧本！现在连男主都是这个吊样！”
“这剧情，你让我一个人怎么圆！”
“这反派——不当也罢！”
林萧心中怒骂。

第十九章 林萧的选择陆樱樱出现（为盟主独醉Ci生不离加更）

“警告！”
“检测到宿主心境跌落！”
“任务随时可能失败！”
“宿主，您确定要放弃反派任务，以及证道【红尘仙】的奖励吗？”
随着脑海中出现一排血红色的文字提示。
林萧忽然有几分清醒了。
两世为人，铸就了他沉稳的心境。
是的，他跟叶辰这种莽撞小青年不一样。
他虽然也会怒发冲冠.......
但心中的理性却始终不曾消失。
“爸妈、妹妹.......”
“我若是放弃系统，继续待在这虚幻的世界，岂不是一辈子见不到他们了？”
“最重要的是，我资质算不得上乘，迄今为止的机缘也是平平，即使有着师尊的照拂，这辈子怕也难以在寿罄之前，证道仙位。”
“因此，不如.......走一步看一部，调查出几位师妹、包括师尊她们改变的缘由，再做出最后抉择也不迟？”
心念于此。
林萧心中再无滞碍，双眸恢复了往日的清澈。
此刻，他神色淡泊，白衣飘飘，一头黑发随风飞舞，在旁人眼中再次变回了往日那仙气飘渺的神鸾峰大师兄模样。
一旁的郭有蓉跟楚幼薇，方才还一脸担忧，此刻也终于是放下心来。
.......
至此。
擂台上胜负已分。
全场一片沸腾！
所有人，都注视着上方那位白衣如雪，俊美如神佛，能以一剑引动天雷的神鸾峰大师兄！
或震撼、或敬畏、或崇拜！
高台之上，五位首座更是表情各异。
“恭喜啊，红绫师妹，今日林萧这一战之后，我青岚宗年轻一辈的强弱格局，将彻底改写啦！”
掌教紫云真人首先发话道。
“啧啧，真没想到咱们红绫师妹，表面看上去不理宗务，私底下却培养出了一位无相剑体，当真是厉害得紧。”
赤云峰首座，赤松真人亦是皮笑肉不笑的道。
言语中，不难听出妒忌之意。
「根据那所谓的天道剧本所载，这场比斗，应该是叶辰大胜，却没想到，林萧居然改写了命轮！」
「此子，我定要从师妹那里将抢过来！收入麾下！」
一旁的苏媚，朱唇微微上翘，美眸微微眯起，似乎在盘算着什么。
“萧儿！师尊果然没看错你！”
“说到做到！今晚......师尊定当好好奖励你！”
萧红绫此刻亦是心花怒放。
下一瞬，她迈出一条美腿，身形一闪。
便是出现在了擂台之上！
她正要朝那道白衣如雪的身影走去，却发现......
两名美貌的少女，已然抢先一步走了过去！
正是她的两名得意爱徒，剑道奇才郭有蓉、琴心剑魄楚幼薇！
“有蓉和幼薇对萧儿的态度......似乎有些不寻常！”
“不对，按照梦境里的预言，她们俩不是会爱上这个叫叶辰的小子，并且逐渐厌恶萧儿吗？”
“这是否说明，萧儿的命轮，从这一刻开始，已完全被扭转?”
想到这，萧红绫朱唇一抿，泛起一抹笑意。
然而，下一刻。
看着那名受全场瞩目的白衣少年，与两名少女，态度如此亲昵。
她唇角的笑容渐渐收敛了些许。
不知怎的，内心有些发堵，仿佛缺失了什么。
“不应当如此。”
“萧儿与两名师妹感情和睦，身为长辈师尊，我应该为他们开心才是啊！”
“有蓉和幼薇，一个冷艳绝尘，一个温婉柔美，又这般年轻，与萧儿在合适不过了.....”
“而我身为一个开明的师长，应当放手让徒儿们追寻自己的人生才是。”
蓦地，她强行打断自己的浮现联翩，稳固着自己的道心。
终究没去打扰，破空而去。
“哎，师尊，你放心吧，徒儿晚上定会去天女崖为你奉孝♀，顺便检查一下你的身....不对，思想，看一看剧情到底是从哪里出了问题！”
林萧望着美人师尊离去的背影，在心里暗自发誓。
他先是走下擂台，拍了拍两位师妹的背部，以示安慰。
而后，一步步的来到了黑衣少年的身边。
“你......你想干什么！本世子已经遵守承诺认输，并且下跪道歉了！”
眼看这尊俊美妖冶，仿佛邪神的身影走来。
叶辰紧咬牙关，一张俊脸吓得煞白！
林萧正要开口找个台阶下，留这狗男主一命，方便观察后面的剧情。
忽然，一道笑声从后面传来：
“哈哈哈！林萧师侄！得饶人处且饶人！叶辰既已服输，并履行承诺，我青岚宗，作为享誉东域的名门正宗，又怎能对其赶尽杀绝？”
咻！
一道肥胖的身影破空而现，挡在叶辰的身前！
正是天宕峰的首座，圆逸！
“啧，这老狐狸都出现了，这家伙果然是个小强，命不该绝么。”
“也罢，天意如此，便先留着他，待我探查出一切改变的原因之后，再决定是否化身折磨王，榨干他的气运！”
林萧心中咬牙道。
“大......大师兄，我来救你了！”
就在这时。
一道熟悉的少女声音，通过秘法传音而来。
林萧心中一震。
这声音.....正是一直没有出现的四师妹陆樱樱！
他急忙回转过身。
只见远处不起眼的草丛中，一名纤弱瘦小，肤白如雪，仿佛前世动漫里走出的娇美少女，正满头大汗的看着自己。
一双猫儿般的眸子，瞪得溜圆，满是关切！
“四师妹......怎会在这个时候出现？”
“还有她刚才说救我，是什么意思？”
林萧俊眸一凝，陡然看到对方雪白的脖颈上，挂着一串仿佛妖兽齿牙的血色念珠！
驭兽魔珠？
这丫头......竟然在这时候，把这东西拿出来了？
林萧心中一震，并有一种不详的预感！
原来，在原著中，陆樱樱出生于中洲北境，大离王朝，最负盛名的御兽家族。
而这枚驭兽魔珠，便是其家族的祖传宝物！
她六岁那年，家族爆发内乱，陆樱樱的族长父亲被害，仅剩她一名孤女带着家传秘宝，从狗洞逃出。
所幸在逃亡路上，刚好遇到了前去大离寻找美酒的师尊萧红绫，遂将之带回青岚，收入门下。
说起来，她的境遇，跟二师妹郭有蓉颇为相似。
但这并不是重点！
重点是这枚驭兽魔珠，据说是上古蚩尤大神配饰，确有着通天之能！
根据原著的设定。
这玩意儿能号召方圆千里内，所有结丹期以下的妖兽，为自所用！
这还不是最可怕的。
毕竟小说后期，力量体系崩坏，前期凤毛麟角的元婴老怪，到了后期满地都是，可以抓一把拿来
像这种强度的兽潮，自然也算不得什么。
真正可怕的是，这兽珠的一个隐藏属性——
它能完全掩蔽所有妖兽的身形、气息，并且所能控制的妖兽等级，随着御兽师的修为提升，也会增加！
这就恐怖了！
林萧清楚的记得一个鬼畜剧情。
叶辰离开青岚宗之后，与那位从小失散，并很套路的“强行”没有血缘关系的妹妹汇合，一齐攻打大周的金陵城，久攻不下，损兵折将！
最后，还是陆樱樱利用驭兽魔珠，召集上万妖兽，并使之隐形，而后万兽空降，金陵城内，大获全胜！
不夸张的说，这就是一个bug级的宝物！
“樱樱把驭兽魔珠拿了出来，她该不会......”
林萧似乎想到了什么。
“四师妹？”
“樱樱你去哪里了？怎么现在才出现？”
与此同时，郭有蓉和楚幼薇亦是发现了这位小师妹。
她们俩虽然先前因为林萧，生出间隙，但对于这位小师妹还是百般疼爱的。
两人一脸关切，正要走过去。
却被林萧一把挡住！
“你们在此地不要动，我去跟四师妹单独聊聊。”
林萧神色肃然。
是的。
洞察技能满格的他，从陆樱樱的眼神里，感受到了霸绝恐怖的杀意！
事实上，他早就发现不对劲了！
从上个月开始，这丫头的性格忽然变得冷漠孤僻，对一切充满敌意！
也只有面对自己时，才会变回那个可爱纤弱的小女孩！
换言之，自己是唯一能够掌控她的人！
“她的人设，怕已经不是偏离轨道那么简单了。”
“这特么是要灭世的眼神啊！”
林萧深吸一口气，走了过去。
......
草丛中。
俊美如画，高大挺拔的大师兄，与瘦小纤弱的美少女师妹，面面相对。
形成了强烈的画风对比。

第二十章 叶辰绿了陆樱樱表白心迹

“大师兄......”
看到面前这白衣如雪，宛如天神般完美无瑕的男子，少女冰冷的瞳孔，瞬间融化，泛起点点柔光，仿佛倒映着星河，
“嗯，大师兄没事就好......”
少女低下了头，抿着唇，粉颊泛起一丝红晕。
随后，她又下意识朝身后的空地望了一眼。
这个细微的动作，让林萧瞬间明白了什么！
果然......
这丫头还真带了一群妖兽，过来砸场子啊！
按她的说法，她这是为了.......救我？
“好家伙！”
“这剧情的偏离程度，已经不能用离谱形容了！”
“接下来我定要将这几位师妹人设变化的原因，调查得一清二楚才成！”
林萧再一次坚定了之前种下的意念。
“樱樱啊，你此刻出现，到底是想干什么？”林萧试探性的问道。
听得问话，陆樱樱似乎有些紧张，低着头，用蚊子般的声音说道：
“樱樱想解救大师兄不被坏人所害！想带走大师兄！还想......”
“想.......”
说到这里，少女纤瘦却不失饱满娇嫩的秀美小脸，变得嫣红无比，红晕迅速爬上了耳根。
片刻之后。
她攥着粉拳，鼓足勇气，一股脑儿的道：
“樱樱想跟大师兄在一起！永远永远！”
“我去！”
这一番炽热火辣的少女表白，惊得林萧虎躯一震，倒退了几步！
紧接着，他亦是不禁老脸一红！
虽说修仙世界不论年岁。
但他林萧两世为人，心理年龄加起来，已是四五十岁的大叔了！
而对方，却还是刚过及笄之年的少女啊！
就算这是古代异界，这个年龄的女孩子已经可以嫁人了，但他心里总是觉得不太刑！
此时此刻，迎着少女眼巴巴的注视着。
林萧大脑迅速飞转中——
对于陆樱樱人设的改变，他目前大概已有三个初步判断！
第一，在这十来年的反派演艺生涯，自己出现了人设还原上的失误，让对方看出了什么，这才导致了她对自己印象转变。
第二，陆樱樱的肉体被夺舍了，在这修仙世界，并非是不可能，只不过概率约莫接近于中彩票！
第三，也是他最害怕的结果，那便是原著作者，恰完烂钱后，找的代笔，把后面一阵瞎姬把乱写，让时间线、人设产生错乱！
譬如水到后期，代笔枪手找不到剧情写了，就把前面的角色来一波「秽土转生」，或者干脆弄出其他的男主！而他林萧或许就是......
总之，不管是哪一种.....
现在他必须做的事情，只有一件！
“樱樱啊。”
林萧生平第一次摆脱反派人设，露出一脸温柔的神情，来到小师妹的身前。
这一刻，他甚至能听到少女的心跳！
“告诉大师兄，为何你会对我产生这般念头，别误会，大师兄只是想知道你内心最真实的想法，然后帮你解惑，以免生出魔障，耽误修业，仅此而已。”
“大师兄我.......”
陆樱樱咬了咬唇，沉默半晌，道：“大师兄！有很多事情，樱樱是知道的！很多细节，樱樱也都看在眼里，你其实.......是这世界上最温柔的人！你之所以在外人面前这样，根本就是在装.......”
说到这里。
少女再一次止住了话头：“抱歉大师兄！更多的事情，樱樱暂时不能告诉你！但是日后！待时机成熟，樱樱会将一切都告诉你的，可以么？”
说完，少女一双秋水般的美眸，柔光闪闪，憧憬的看着毕生最仰慕的男子。
一如八年前那晚，她被师尊萧红绫带上青岚宗，与这位仙气飘飘的大师兄初见时一般。
“哎，既是四师妹不愿说，也就罢了。”
林萧叹了口气，心里却是暗自打定主意，就从这小师妹入手调查所有的事情！
要知道，原著里的陆樱樱可是第一个对叶辰产生好感的气运之女啊！
咋会说变就变了呢！
“大师兄你......你生气了么？”
陆樱樱小心翼翼的问道。
然而，她话刚出口。
面前丰神如玉的大师兄，俊美的脸上已然露出温暖的笑容，并向她敞开了怀抱：
“什么都不必说了。”
“来大师兄怀里吧。”
“啊......”
一席话，陡然击中少女的内心！
她脸颊滚烫，心跳加速。
迟疑了一秒后，她小跑几步，一头扎入大师兄的怀里！
“这就乖了。”
林萧轻抚着少女柔顺的长发，用余光看去。
便是看到，对方脖颈上的驭兽魔珠，不知什么时候，已经消失了！
这也说明.......
所有的妖兽退去了！
“还好爷牺牲色相，力挽狂澜啊。”
“满格的魅力值，多少还是起了作用。”
.......
草坪上，叶辰单膝跪地，一脸痛苦。
“石老，我好像......被那仙棍的剑气伤到了眼睛！”
“我现在看天空，都是隐隐带着绿光！”
“别说话!小友！你被方才那林萧的惊雷剑意震出了内伤，老夫这就传你一套心法，修补经脉！”
“啊？这狗杂碎林萧胆敢欺我！”
叶辰眼中含怒，咬牙道：“也罢！有劳石老传功了！”
短暂的插曲之后。
在几位首座、太上长老的示意下，收徒大典继续进行。
广场上再次恢复了一片喧哗热闹。
成千上万的少年少女们，摩拳擦掌，脸上的兴奋，甚至比之前还浓烈！
如果说他们先前对于青岚仙宗，只是朦胧的神往。
那么现在，在见识到那位神鸾峰大师兄，一剑引天雷的神通后！
他们对于“踏仙途”有了更具象化的憧憬！
此刻。
在人群的后方，有一个身影显得尤其落寞。
仿佛被世人遗忘的弃子。
“石老，本该是我啊.......”
“站在那里，接受万千崇拜的，本该是我啊！”
看着前方那道被众星捧月的白衣身影。
恢复过来的叶辰，紧咬牙关，拳头紧握，指甲嵌入肉里，渗出了鲜血！
已是愤怒至极！
他不能理解！
他自从八岁那年捡到这枚魂戒之后，气运逆天，一路上机缘不断，美女们投怀送抱，人人敬仰！
即使偶然遇到危险，他也总能实力飙升，残血反杀！
所有的一切，都仿佛是上天为他写好了剧本！
而自从进入青岚地界......
遇到的每个让自己心动的女人，都想杀死自己！
一个平平无奇的仙棍，都能骑在自己头上！
他不能忍，更不甘心！
“小友啊.......”
许久许久，戒指才传来一道沧桑的叹息声：“老夫还是那句话，这方世界遍地都是机缘！你这一世的传奇才刚刚开始，尽快离开青岚宗！此地大不寻常！”
“还记得老夫先前说的话吗？那个截取了你的机缘，与你位格，不相上下的存在，就在青岚宗内！”
“咱们现在尚需积累实力，何必硬搦其锋？”
听了这话，叶辰神色更加狂怒：“可我不甘心呐！”
“哈哈哈哈哈，叶辰少侠，你有何事不甘？”
这时，身后传来一道憨厚的笑声。

第二十一章 为美人师尊奉孝

“谁在说话？”
叶辰回转过身。
便是见到了一名身穿紫色道袍，身材矮胖，容貌慈祥的道人。
正是方才两次救下自己的天宕峰首座——圆逸真人！
“原来是圆逸真人！”
“多谢真人方才的搭救之恩。”
叶辰咬了咬牙，躬身一拜。
这也是他现在落寞了，若以他平时的性子，从来只有他人拜我，我叶无敌此生不会拜人！
“哈哈哈哈，举手之劳，何足挂齿。”
圆逸真人依旧保持着笑脸：“不知少侠可愿拜入我天宕峰一脉，做本座嫡传弟子？”
听了这话，叶辰先是一惊。
随后，内心涌出一阵狂喜！
上天果然还是眷顾他叶无敌的啊！
只要进了青岚宗，便有机会杀死那个林萧报仇雪恨，还能顺便将那个截胡了自己机缘的狂徒找出来，一剑格杀！
想到这，叶辰紧握拳心，真的有几分心动了。
蓦地，他咬了咬牙，心头一横，做出了一个违背信仰的决定！
扑！
直接双膝跪地，五体下拜！
“徒儿叶辰！拜见师尊大人！”
「我叶辰此番下跪，不为别的，而是为了证明，我失去的，一定要亲手拿回来！」
「大丈夫能屈能伸！今日之耻，他日我定当千倍找还！」
黑衣少年低着头，安抚着自己。
“你......叶辰！你我之间，虽未行正式的师徒之礼，但老夫授你仙缘传你武道，从未藏私！早已将你视作弟子！”
“而今，你既然俯身下拜一名下界修士为师，你把老夫放在眼里了么！”
“你.......你这辈子到底要拜几个师傅！”
戒指中传出一道义愤填膺的苍老声音，直入叶辰的脑海之中。
然而，黑衣少年却充耳不闻！
他心中清楚得很。
这戒指里的神秘老头，或许来头很大，但眼下只是一缕苟延残喘的残魂罢了。
根本就离不开他这个宿主！
两人既已绑在了一条船上，他又何须在乎一个寄生虫的感受？
“哈哈哈哈，乖徒儿！快起快起！”
见少年如此乖顺，那圆逸道人，一张胖脸笑得肥肉乱颤，亲昵的将之双手扶起，“实不相瞒，乖徒儿，为师兼修百家之术，其中尤擅相面！你方才一出场，为师便瞧中你了！你啊，有着大帝之姿啊！”
“这......师尊此言当真？”
叶辰一听这话，双眸发亮，再次躬身下拜：“从今往后，叶辰愿追随侍奉师尊左右！”
“哎，真是烂泥扶不上墙。”
“莫非老夫算错了？或许......天命之子另有其人？”
“乃是那位截胡了叶辰机缘，藏身于青岚宗的神秘存在？”
魂戒的无垠空间内，一名白袍花须老者，负手而立，满布皱纹的老脸上，满是悔恨之色。
.......
.......
“啧，中期小boss跟男主搅在了一起，这离谱程度，倒是让人想发笑了。”
“也罢，剧情都已经崩成这样了，只能走一步看一部了啊，哎。”
远处的林萧，用余光观察着一切，心中亦是感慨万千。
下一秒——
“叮！”
“恭喜宿主还原主线剧情成功！
“您获得奖励：青岚法剑x1（已为您放入储物空间中。说明：被封印四分之三，当前世界至高品阶仙剑，内蕴无穷仙力，至少需解封一半，方能尝试催动。）”
耳边传来系统的奖励提示音！
林萧瞳孔骤然一缩，险些昏死过去。
搞什么飞机啊！
这青岚法剑不是故事中期，叶辰才从青岚宗的后山禁地，取到的关键性装逼道具么？
原著剧情里，叶辰正是凭借着这至高仙剑解封至一半后的旷世伟力，配合萧红绫击溃了八大魔宗的联手入侵！
怎么莫名其妙就强行塞我手里了？
“罢了，狗系统一如既往的鸡贼，也问不出个鸟来。”
“先不管了，见鸡行事！再试探几个小剧情点，跟三位师妹分别深入交流一下，探清虚实，再做决定！”
林萧心中咬牙。
......
......
一直到深夜。
青岚宗三年一度的收徒大典才堪堪结束。
最终，林萧身为神鸾峰大师兄，配合本山几位执事长老，选中了十来名颜值.......哦不对，资质出众的少女，交付给了三位师妹照管。
至于为什么是师妹？
这还用问吗？
身为一个猥琐好色的大师兄，神鸾峰只能有一个男人，那便是他，林萧！
当然，那些杂役、外门弟子不算。
嘱咐了三位师妹一番后。
林萧直接踏入山门内的传送阵，闪至天女崖的虹桥之上。
做人得有良心。
今晚，他得好好的为这位师尊感恩奉孝♂！
他有一种直觉，搞不好剧情崩坏的一切的根源，便是在他这位武力与颜值并行绝巅的美人师尊身上！
毕竟，那一晚的剑意灌顶，绝非是她酒后率性为之！
或许跟今日他与叶辰的对阵有关！
“莫非......她用某种牛逼的仙卜手段，提前算计了一切？”
如此想着，林萧真元急速催动，加快了御剑速度。
很快，便落至天女崖中心，靠近了美人师尊的木屋。
屋子里照例传来一股淡淡的清香。
“萧儿，你来啦，快些进来呗。”
正当林萧犹豫着要不要禀报一声。
门内传来了一道温柔的女声。
“是，师尊。”
林萧推开木门，便是看见一名身穿薄纱睡裙的绝美女子，手提着一坛美酒，一双修长雪白的美腿，优雅的交叉横叠着，正似笑非笑的看着自己。
在床榻边，还放着一盆灵气袅绕，铺满花瓣的清水。
“今日你表现得不错，没有辜负为师的期望，师尊.....嗯，决定奖励你一番！”
“顺便，考验你孝道的时候到了哟......”
林萧：？

第二十二章 师尊玩的挺变态的啊

尽孝道？
怎么.......进？
林萧看着眼前在烛光映照下，黑发如瀑，美艳动人，宛如人间尤物般的美人师尊，心中不由一荡。
她......也太美了吧！
不愧是原著里，主角叶辰百思而终不可得的女人！
房间内，师徒二人，一坐一躺，相隔咫尺，气氛倒是......颇有些微妙！
就在林萧心神激荡之际。
这位修真界第一仙子，似乎有些羞赧，她将一缕长发悬于耳际，一张惊艳绝伦的脸颊，偏到了一边，小声道：
“那个......为师先前不是说过，只要你今日表现尚可，便奖励你么？”
“呐，而今你已漂亮的击败了那前来挑衅的叶辰！为师......嗯，也是时候履行自己的诺言了！”
说着，她抬起一条肤如凝脂的雪白修长美腿，足尖朝下，抵在了自家徒儿的膝盖上......
而后，长长的睫毛微翘，居高临下的看着跪在地上的大徒弟，颇有几分命令的道：
“我家乖萧儿啊，快......”
“来帮师尊......洗脚。”
林萧一听这话，险些当场晕过去！
什么鬼！
您管这个叫做奖励？
师尊，您这.......玩得挺变态的啊！
“回禀师尊，这.......不太好吧。”
林萧抬起头，怔怔的看着面前的女子。
只见这位历来傲然于世的红绫仙子，今日居然画了精致的妆容！
本就绝美无双的她，在一双红唇的衬托下，更显出几分妩媚的女人味！
“她今天是又喝醉了么？”
“完全不正常啊！原著之中，叶辰几次趁她喝醉，便想入非非，都被后者锤得哭爹喊娘的！”
“可以说，萧红绫是叶辰这个种马男主，终其一生，唯一没有撩到的女人！”
“也是因为此，她在读者中的人气，甚至超过了女一号，叶辰那没有血缘关系，远在北境的妹妹叶萱儿！”
“所以她这波肯定是在试探！”
“我绝对不能重蹈叶辰的覆辙！”
心念于此，林萧咬牙退后一步：“这有失礼节，徒儿万万不敢！”
“哼！哪里是不敢！为师看你......分明是不愿！”
萧红绫凤眸圆瞪，朱唇一撅，两百多岁的女人，竟然露出几分少女般的幽怨！
“不不不，徒儿的意思是......”
林萧一边说着，抬起头，看向面前这一双雪白的美足。
霎时之间，整个人再一次被镇住了。
这条世间绝无仅有的美腿，从足弓到小腿，曲线都堪称完美。
他前世爱好色影。
纯粹从艺术的角度，这双雪白玉腿，连同足底每一根晶莹剔透的秀美足趾，都堪称天然的艺术品！
只能说，不愧是让整个东域修真界，无数男修为之倾倒而不可得的千古绝色美人！
“你不用解释！”
“你......你迟疑这么久，可不就是不愿！？”
“哼，为师真是白疼你了。”
似乎心中害羞至极，萧红绫朱唇一抿，那晶莹剔透的小脚丫，不安分的扭动着，搭配她美艳羞红的脸颊，更显得妩媚诱人.......
妈的，不能再僵持下去了！
这样下去，谁顶得住啊！
“师尊误会了。”
“世俗界里，别说侍奉师傅洗脚，若是师傅病了，照顾饮食起居，徒弟亦有义务。”
“但是......”
林萧话锋一转：“我与师尊，男女授受不亲啊......”
不错，这一波，他必须得压住！
一切按原计划行事！
眼下几位女主，人设崩坏的缘由，他也没能找到一条清晰的脉络。
万一......这美人师尊，故意试探他怎么办？
要知道，在原著之中，萧红绫，是唯一一个，尽管叶辰万般装逼耍帅，也对此人无感的女人！
即使是到故事中后期，青岚宗这个大地图结束之后，她对叶辰的态度，也仅仅是多了几分欣赏！
说起来，她这一生真正疼惜的，也不过是自己亲手带上山的几位徒儿！
最重要的是。
这女人为人随性乖张，性格捉摸不定！
若是今晚触了雷区，以这位暴躁仙子的性格......
啧啧，后果还真不敢想。
“哼，推三阻四，不洗啦！”
见林萧迟疑，萧红绫撅了撅嘴，缩回了美腿。
与此同时，她玉手一摊，一壶桃花仙酿，便是飞入掌心。
“吨吨吨吨吨.....”
接着，她扬起脑袋，闷闷不乐的喝了起来。
这一瞬间，还真像个闹脾气的小姑娘！
林萧正想着挽救一下。
忽然，萧红绫真念一动，将酒坛生生贯碎！
她抬起一张酒红的脸蛋，咬牙道：
“蠢徒儿，我问你，你......你既然不愿，为何却要偷为师的......”
说到这，她终究还是害羞的，说不下去了。
这一刻，林萧全明白了。
大彻大悟了！
难怪她会觉得这是奖励我啊！
原来偷东西的事情，她早就发觉了！
这特么也太羞耻了吧！
当场社死啊！
“师尊，这中间有些许的误会，但无论怎样......”
“先让徒儿好好侍奉你！”
“洗足之道，徒儿颇有涉猎！”
“看我阿威十八式！”
这一刻，林萧也管不了许多了，咬了咬牙，一手端过水盆，另一手握住了那纤细的脚踝！
没错，真正的大反派——
能屈能伸！
「诶，师尊的雪白小脚脚，怎么还软软香香的，好像.......」
「雪糕？」
「这便是东域第一仙子的体香么？」
林萧心中一荡。
.......
.......
事实上，林萧还真没吹牛逼。
前世他还真系统的学过几手泰式足疗法。
在按摩的过程中.......
“哇哦，好舒服~~~?(^_-)”
“乖徒儿！好徒儿！技术不错嘛！”
萧红绫满脸霞红，美眸上翻，双手捂着发烫的脸颊，那张美艳的脸蛋，表情已是有几分难以管理了！
在这等细致入微，结合了人体医学的现代按摩术下，她哪里还能保持东域第一仙子的高冷架子！
另一边。
听着美人师尊“啊啊哦哦”的轻吟声，林萧发现自己的心里，竟然起了几分微妙的变化！
“不成！不能上头了！”
“我还有太多事情要做，绝对不能深陷其中！”
“她们都是小说人物而已！”
林萧心中警戒着自己，放下了手上凝脂般的美人玉足。
然而，就在他放下的一瞬间。
他竟然鬼使神差的凑上前去，与那美人师尊那软软糯糯的玉白足尖，来了个亲密接触！
柔软舒滑，软香扑鼻！
真想直接拿它来........
林萧正心驰神摇，一道声音传入脑海——
叮！
“您还原【反派喽啰:林萧】人设成功！！获得随机奖励：《神级按摩术》（满层，天阶上品，对异性效果+300％）、根骨+1！灵根+1！”（功法、技能奖励，均为一键植入识海！）
“嗯？这也能获得奖励？”
林萧楞了一秒。
不过随即他便释然了。
毕竟，原著中，大师兄林萧就是这么个变态的货色啊！
所以，他方才那一波操作，也只是扮演人设而已！
他心里是非常清晰的！
绝对没有入戏！
林萧安慰着自己。
与此同时，他本能的抬起头。
只见自家师尊正双手托腮，一双凤眸定定的看着自己，嘴角还挂着一抹满足而欣慰的笑意！
“师尊，这.......手艺还成吧？”
“哈哈哈哈哈，成！妙极了！乖徒儿，答应为师一件事。”
萧红绫缓缓缩回玉腿，俯下身，轻轻揪起徒弟的俊脸。
而后，她一字一句的道：“师尊若要你侍奉我一生一世，天天为我洗脚，你......可愿意？”
“师尊你说什么.......”
林萧瞪大眼睛，整个人完全愣住了！
这话他是真的不敢随便接啊！
“哈哈哈哈，瞧你这纠结模样。”
“为师不逗你了，害~”
萧红绫吐了吐舌头，伸了一个大大的懒腰。
随后，她再次光速变脸，肃然道：“萧儿，你也早些回去歇着吧，这几日勤加修炼，有空多与你那剑痴二师妹去舞剑坪练练剑，你现下虽然已有无相剑体，但今日与叶辰一战足以看出，对剑意的掌控度，还少了火候。”
“今日为师与几位首座合计了一番，下个月，咱们五脉弟子，一同前往地底剑冢，也算是让今日新入门的弟子，参观一番我青岚宗的底蕴秘藏。”
“正好，你身为神鸾峰大师兄.......”
“也是时候拥有自己的本命灵剑了！”
“徒儿谨遵师命！”林萧点了点头。
心里却是犯起了嘀咕。
“我的本命灵剑？”
“《帝尊》原著作者给叶辰，包括所有女主都安排了自己的本命灵剑，而我身为工具人反派，只有一把普通灵剑，云梦泽啊！”
“这特么剧情真的已经拉不回来了么？”
.......
神鸾峰，侧峰。
高级弟子宿舍。
“这......便是大师兄的屋子么？”
“可是这么晚了，他为何还没回来？”
“莫非是下山去了？”
一名身负古琴，气质温婉的白衣少女，在门口徘徊者。
“不成！今日一定要等到大师兄！”
少女小脸通红，美眸之中，满是坚定之色！
蓦地。
不知出于什么心理。
她咬了咬牙，施展身法，遁入了房间之内！
“这......便是大师兄的床么？”
进入卧室，少女脸颊越来越烫，一颗心也跳得越来越快。
最终，她鬼使神差的蹲了下来，倚靠在床上，小巧精致的鼻尖，紧贴着床面，嗅着关于大师兄的一切气息。
她却浑然不知。
在她陶醉得意乱情迷之时，自家俊美如天神的大师兄，已站在窗外多时！
“我的天呐！”
“三师妹她........怕不是人设崩坏这么简单了！”
“她这玩得......也够变态的啊！”
林萧心中一沉，双腿有些发软。

第二十三章 当场社死沉默是今晚的康桥

爱徒御剑远去之后。
萧红绫脸上的笑容渐渐凝固，一张绝美的天颜，立时愁云密布。
“萧儿，眼下叶辰被我师兄圆逸庇护，也是这小子命不该绝。”
“师尊虽已洞悉未来因果，但过程中，却有很多地方看不清，只知.......若是留此人在青岚宗，将来必定会使宗门，招致灭顶之灾！”
“罢了罢了，既然一切已从你的身上开始改写，师尊便要竭尽全力，将你培养成一代剑帝，斩碎天地玄关，彻底扭转旧时因果！”
萧红绫望向虚空，凤眸之中，闪烁着炽热的光采，宛如一把灼热的利刃。
就在这时，一道悠然的女声飘来：
“哎呀呀，没想到咱们一向洒脱不羁的萧首座，也会有为情所困的一天呢.......”
“不过话说回来，你那名叫林萧的爱徒......生得着实好看呢。”
须臾，身后，遁出一道身穿金色长裙，气质魅惑，容貌艳丽的女子虚影。
萧红绫脸颊一红，脸上流露出森冷之色：
“月姬前辈，若你再侮辱本座与徒儿之间的清白，你.......应当知道本座的脾气！”
“莫说你现在只是一道来自上界的残魂，便是你恢复肉身，重回往日境界，本座一样能制你！”
“哼唧~你便是这么对青岚宗的老前辈说话的么？好生没礼貌呢，我的小红绫.....”
女子娇滴滴的道。
萧红绫冷哼一声，不置可否。
“好啦，本仙子可没有幸灾乐祸的意思。”
那女子摇了摇头道：“我是真为你感到不值啊，小红绫。”
“你的灵剑青鸾，其中孕育着一对双生凤凰之神魂，一旦将剑意灌顶给男子，那头神凤便会随之进驻对方的剑灵元胎之中......”
“至此，你余生的一切，便与那名男子相关！”
“你此生若是动情，便只能对他一人！至死不渝！否则便会遭受烈火焚心之苦！”
“而他却照样可以朝三暮四，左拥右抱！”
“方才，你问他，是否愿意一生一世侍奉你之时，想必多少也是动了真情吧？”
“可惜啊，他却明显的犹豫了。”
“女为悦己者容，为了他，你生平第一次梳妆画眉，他却毫无察觉！真是......”
“住口！”
“本尊与徒儿之间，清清白白，岂容他人诋毁？”
萧红绫目光森冷，玉臂一震，“呛”的一声脆响，手中仙剑，轰然出鞘！
轰隆隆！
无边恐怖的剑势，将周遭无尽虚空，都搅得扭曲起来！
“我与萧儿的事情，与你无关。”
“眼下叶辰已入山，月姬前辈，还是管好自己该做的事吧！”
“好好好，我知道了，别生气嘛......”
那月姬美丽圣洁的脸蛋上，掠过一丝委屈，又道：“话说......你为何会知道，我的残魂，被封印在宗门禁地的盘龙深渊，并且将我解救出来？”
“本座不是跟你说过么......”
萧红绫望向虚空，“本座看得见未来，虽然很多过程，尤不清晰，但一件事可以肯定！叶辰那个恶徒，以后会闯入禁地，拜你为师，得到你的传承，从此一飞冲天。”
“因此，本座必须先他一步！”
“啧啧，好啦好啦，别担心，小红绫。”
月姬浅笑道：“既然你都说了，此子必会让青岚走向万劫不复，本仙子自然会助你一臂之力，将之扼杀于崛起之前！”
“毕竟，我家相公，好歹是这青岚宗的创派祖师啊~”
......
神鸾峰，侧峰。
高级弟子宿舍外。
林萧来回踱步，思来想去，最终还是决定走进去，当面从三师妹楚幼薇口中，探知一切的根源！
他一定要弄清楚！
身为女主的她们，为何会对叶辰生出如此敌意！
又为何会对他这位猥琐的反派大师兄，态度如此亲昵！
是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
今日，他林某人定要弄个一清二楚！
林萧下定决心，推开门，便是看到一名少女，仅穿着单薄的亵衣，躺在自己床上。
旁边还放着一叠白色衣裙，以及一把剑韵流转的古琴。
然而，即便两人目前已同处一室，且林萧并未刻意隐藏自己的气息。
但少女仍旧耽于某种情绪，根本没发现他！
此刻的楚幼薇，正专注的看着前方的留影石光幕，一张脸红扑扑的......
“完了，完了！”
“这下彻底社死了！”
“幼薇啊！这留影石的内容，可不兴看啊！”
这一刻，纵然心境沉稳如林萧，也是不由得老脸一红！
原来，这些年，他为了演好原著中反派大师兄的人设。
时不时往几位师妹的闺房，亦或是澡堂里，放上一枚能捕捉图像信息并留下记录的「留影石」！
而后，隔个几天，将留影石取回房间，象征性的检视一番。
当然，他承认，身为一个正常男人，这些年，从几位师妹身上得到启发，而研发的文雅手艺活，也是不少的。
不过，最主要的目的，还是为了还原剧情人设，早点成仙，返回地球！
他可不是那个刘备同人文的固定男主，变态大师兄林萧！
然而，说来也是吊诡......
久而久之的，他心里还真产生了一些“危险而扭曲”的想法。
仿佛这三名，自己看着长大的，各具风韵的美少女，完全成了自己豢养的......
只能自己一人拥有，随意观看！
为了纠正这种畸形的心态，不让自己深陷角色之中。
在叶辰拜山前两日，林萧决定抹杀这种邪恶的念头。
于是乎，趁着几位师妹早课的时候，他偷偷的将所有的留影石，全部回收，并准备最后仪式性的浏览一遍后，全部销毁！
然而。
他万万没想到的是.......
竟然被这位三师妹潜入房间，给发现了！
此时此刻。
床上的楚幼薇，仍然没察觉到他的存在！
只见她拿起一枚，正倒映着小师妹陆樱樱沐浴影像的留影石，手掐法诀，倏地一划，打入一道锋锐灵念！
啪！
随着留影石本体发出震动。
里面的影像，宛如镜花水月，渐渐模糊，碎裂。
“若大师兄真有此等爱好，那么......也只能看我！”
楚幼薇红着脸，喃喃道。
浑然不知，那个朝思暮想的身影，已然来到自己身后！
“三师妹！放肆！谁让你闯进来的！”
林萧酝酿了一番情绪，作出大反派的势头，叉腰怒斥道。
听得这声呵斥，少女娇躯一震，怔怔的回头看去.......
映入她眼帘的，赫然便是她宛如天神般完美无瑕的大师兄啊！
此时窗外月光洒下。
青年男女，四目相对。
旁边的留影石，还播放着一些残缺不全的刺鸡图像！
气氛顿时变得焦灼无比。
沉默，是今晚的康桥.......

24.离谱我林某人的初吻无了（第一更）

“啊，大师兄你不是去师尊那里了么，怎的这么快.......”
许久的沉寂之后，楚幼薇涩声打破沉默。
她看了看手上的留影石，又看了看眼前的大师兄......
粉颊上的红晕，以肉眼可见的速度，爬上了耳根！
糟糕！
被大师兄发现了！
她心中小鹿乱撞，不知所措！
而后，许是见自己仅仅身着亵衣，一双雪白纤细的长腿赤裸裸的荡在外面。
她心中羞耻至极，捂着发烫的小脸，宛如一只小猫般，赶紧缩进了被窝！
另一边。
见自家师妹毫无顾忌的上了自己的床，身为反派的林萧，亦是一脸的尴尬！
这一次，敬业如他，也不晓得该说些什么了！
原著中纯洁无瑕的宝藏女孩，夜袭猥琐好色反派大师兄卧室？
这种逆天剧情，连某第二论坛的《帝尊》刘备同人文，也不敢写啊！
要知道。
根据原著设定，三师妹楚幼薇，虽然温柔善良，是三位师妹之中，对林萧敌意最少的。
但并不代表着这姑娘对这位lsp大师兄没有防范！
相反，心细如尘的她，是第一个发现澡堂里的留影石，并将之告诉其他师姐妹的！
“不行！绝对不能慌！”
“在从三师妹口中，套出她态度转变的真正原因之前，我的人设必须稳住！”
“不错，我现在要做的事，是想一想，若是原著中的lsp大师兄林萧遇到这种突发情况，他会怎么做！”
林萧竭力镇定着自己的心神。
刹那间，他作出了一个尊重祖宗的决定。
他那张温润如玉，俊美如天神的脸蛋，竭力挤出一抹猥琐而YD的笑容√，朝着床上的楚幼薇走了过去：
“哟，三师妹，穿得挺凉快的啊，深更半夜的闯入师兄房间，有何贵干啊？嗯?”
他一边说着，故意舔了舔嘴唇，作出一副色痞的模样，并坐在了床沿边。
然而。
让他怎么也想不到的是。
见他靠近，三师妹楚幼薇并未躲闪！
这姑娘反而抬起头，宛如一只小猫般，偷偷的喵了他一眼，而后一脸害羞的低下头去，“大师兄，薇薇其实......”
她檀口微启，欲言又止。
半晌之后，捂着红若苹果的小脸，一股脑儿的说道：
“薇薇心里牵挂着大师兄!好担心你白天被那狗贼叶辰所伤！所以.......所以便来探望师兄了......”
我去，什么鬼？
她说她是因为.....关心我，才半夜过来的？
对方的这个回答，再次让林萧头皮发麻。
这人设崩坏的程度，怕是都突破了宇宙边际，连大道都被磨出了水来！
要知道，按照原著剧情，白天的收徒大典上，林萧被叶辰碾压之后，这位三师妹还带着四师妹陆樱樱，一同去探望男主叶辰，并为自家大师兄向其道歉。
并且，这一次的初见，三师妹对男主叶辰假装出来的宽怀大度所感染，对其产生了微妙的好感！
这也为她成为男主叶辰，在青岚宗这个大地图的第二位后宫，埋下伏笔！
这整个过程，哪有他这个渣渣反派的戏份啊！
“如今看来，剧情线的确从某一点开始，出现了偏差！”
“而这个出现偏差的时间点，大概率在叶辰拜山之前！说不定便是我与几位师妹的日常接触中，出现了纰漏！”
“接下来，我得想办法从她们口中套出原因！尽最大可能将剧情拉回正轨！”
“如果还是不行，那也只能.......听天由命了。”
“妈的，这个证道成仙的终极奖励，果然没那么容易啊！”
林萧心中咬牙。
平息了一番心绪后，他决定将反派人设贯彻到底。
用最丑恶的嘴脸，将三师妹吓跑，并让她对自己产生厌恶，以此拉回一点剧情！
林萧猛然抬头，定睛打量着眼前温婉柔弱的美少女。
只见她一双玉手握着被子，小心翼翼的遮挡着自己亵衣之外，裸露出的莹白肌肤，姿态极其羞赧，却又透着几分......诱人？
林萧心头一横，挤出一抹YD的笑容，凑了上去：“害哟，三师妹，都几岁的人了，还这么害羞？快！让大师兄康康啊！”
他万万没想到。
这话一出。
眼前的师妹楚幼薇并未闪躲，而是一脸羞红的低下了头，用蚊子般的声音道：“看......大师兄想看什么？”
不对劲。
她这反应就特么不对！
林萧心中一震，只得硬着头皮，继续道：“嘿嘿！这还用问吗？大师兄这么关心我家薇薇，当然是看看你发育正不正常啊！”
“啊.......”
听了这话，楚幼薇娇躯一颤，檀口微张，脸颊变得更加火红了！
与此同时，她心中泛起了一阵可耻的喜悦！
果然啊。
大师兄安装这么多留影石，是为了关心自己的日常修炼生活，而跟有蓉师姐、樱樱师妹无关！
他的心里.......只有自己！
她越想越心花怒放，一颗蠢蠢欲动的少女心，亦是瞬间漂浮在云端！
这是她此生从未体会过的幸福感！
“大师兄，你待薇薇这般的好，只要是你所想之事，薇薇.......”
“却又怎忍心拒绝呢？”
她一边说着，径自掀开了被子。
而后，少女披散着长发，脸颊通红，一双雪白纤细的长腿从床榻挪下，赤裸着双足，一身凉爽的主动走了过来！
此时，窗外夜风吹拂，房间内烛火瞬间熄灭，帘帐翻飞，更添加了几分意乱情迷的气息！
“师妹，你......要干吗？”
眼见自家师妹如此玲珑姿态的朝自己走来，林萧多少有些鸡动。
但更多的，是不安！
他有一种预感，今晚之后......
这剧情怕是会偏离到一个新的维度！
“害，师妹，你这是做什么？这深更半夜的，来这一手？你家大师兄可不会因为你是娇花而怜惜你哟~~”
万般情绪交织下，林萧虽惊不乱，再次露出反派的嘴脸，威胁道。
为了加强自己反派的威慑力，他一边说着，熟练的探出咸猪手，朝着师妹的纤腰滑动而去。
他本以为这将会是绝杀。
却没想到......
这一次，自家这位温婉纯洁的师妹非但没躲开，反而主动握住他的大手，将之搭在了她的臀上！
“三师妹，你这.......”
眼见对方来真的，林萧彻底慌了！
他本能的想要躲开.....
却已然来不及了。
一双诱人的朱砂红唇，已经凑了上来！
越来越近，越来越近......
啵~~
一阵难以言说的温润嫩滑的触感之后。
林萧俊眸圆瞪，大脑一片空白。
许久许久之后。
他才意识到一个问题......
他林某人这一世的初吻......
无了！

25.幼薇的杀意想刀一个人的眼神是藏不住的

在吻到了自己朝思暮想的大师兄之后，楚幼薇抿了抿唇，而后仿佛做错事的小孩子般，怯生生的退到了墙角边。
“大师兄.......对不起。”
她微微嘟着小嘴，声音细若蚊蝇。
“闭嘴！你这臭丫.......”
林萧正准备拿出反派的气势，怒斥对方一番。
待看到其楚楚可怜的模样，终究心软了，还是咽了回去。
没办法。
他林某人终究还是太......亚撒西了啊。
的确。
穿越到这方异界的十几年里，他透过留影石的观察，亲眼目睹了几位师妹方方面面的成长。
他亲眼见证了小师妹陆樱樱从一开始被体型庞大的灵兽，吓得呜呜直哭，到成长为一名能够自如操纵结丹期灵兽的优秀御兽师。
也见证了三师妹楚幼薇，从宛如林黛玉般的柔弱小女孩，变为代表神鸾峰赢下三届琴剑大比，名震全宗的“琴薇仙子”。
更是目睹了，从族人尸山血海中爬出，饱受童年梦魇折磨的二师妹郭有蓉，洗尽过往铅华，成长为整个青岚宗年轻一代，最顶尖的剑修天骄，她的战绩，与她的胸围，同样傲人！
毫不夸张的说。
在他这个大师兄划水摸鱼，师尊萧红绫隔三差五云游四海，不理宗门事务的情况下.....
若没有这三位争气的师妹，这神鸾峰的千年威名，早就断送了！
人非草木。
这十几年的朝夕相伴，相知相识。
抛开这个伪装出的反派身份，他林萧的心里，早已将这三名师妹，看作自己的干妹妹！
“这些年，我表面上扮演着反派大师兄的人设，暗地里的确为这几位师妹，做了不少事情。”
“方才听薇薇说，我对她很好，怕不是.......”
“这些事情都被她察觉了！？”
一个惊人的念头，闪现林萧脑海！
这算是他目前推测出的，关于几位师妹人设改变的第四个可能的原因！
“罢了，今晚中门对狙，一问到底！”
林萧清了清嗓子，冷眼看向眼前的少女，煞有介事的道：“得了，三师妹，你方才......对本师兄无礼，我姑且不计较了！”
“接下来，师兄问你三个问题，你务必如实回答！听到没！”
听了这话，楚幼薇先是抬头看了一眼自家师兄，脸色也是恢复了往昔的淡雅娴静，点了点头：“大师兄请问。”
“第一个问题。”
林萧开门见山道：“在白天那北川王世子叶辰，拜山之前，你可曾......见过他？”
“我........”
听得此问，楚幼薇香肩微微一颤，似乎有些紧张，咬唇道：“薇薇......并未见过此人！”
「大师兄只是问我可曾见过叶辰，而我只是通过脑海中的剧本知道此人，的确没见过啊！」
「因此，倒也不算欺骗了师兄，嗯，是这样！」
她心里安慰着自己。
“这样啊。”
林萧若有所思，神色变得凝重起来。
他太清楚自家三师妹的秉性了，她这辈子从不说谎。
因此，她说没见过叶辰，那绝对是素未谋面。
“不对啊，白天在收徒大典上，叶辰向我挑衅之时，三师妹为我出头，当时她看向叶辰的眼色，分明是充满着仇恨......”
“要知道，想刀一个人的眼神，是无论如何都藏不住的！”
林萧挑了挑眉，又道：“大师兄再问你，今日再见到那叶辰之后，你对此人的感官如何？”
“我......”
楚幼薇先是一愣，而后一双温柔似水的美眸，陡然变得森然冰冷！
仿佛暗藏着一柄杀气腾腾，见血方休的盖世魔锋！
“回大师兄，薇薇虽不认识此人，但今日一见，对其做派为人，极为不耻，恨不得.......”
说到这，她眼中恨意更浓，但最终还是止住了话头：“大师兄，你还是问薇薇第三个问题吧，我.....不想评价一些无关紧要的人。”
她尽量让自己表情看起来轻描淡写。
但林萧却是留上了心！
这丫头刚才那表情，怕不是知道了叶辰的真实嘴脸啊！
就原著中叶辰那见女就撩的种马人设，若是被青岚宗的几名女主知道了，受一万记柴刀而死也不为过！
可惜，就林萧看过的那200万字内容里面，这几位女主并不知晓，在八大魔门围攻青岚宗之时，叶辰身怀青岚法剑，却还在与自己的义妹叶萱儿搞骨科暧昧！
并且，在回山的路上，又偶遇了南诏国圣女，又是一阵狂撩，拖延了时机，这才使得青岚宗惨遭灭顶之灾。
“三师妹既然没有见过叶辰。”
“那为何她会对叶辰，露出如此大的杀机呢？”
林萧百思不得其解，思索片刻，忽然灵机一动，想到了一个两全其美的办法！
他俊眸一瞥，一脸神秘道：
“三师妹，你，愿意帮大师兄一个忙么？”
“我想让你去一趟天宕峰，为叶辰设下一个局，帮你家大师兄出出气。当然，你若是不愿，也就算啦！”
他这话说得委婉，本意也是在试探对方的态度。
然而，他没想到的是......
“大师兄所托，薇薇自当全力以赴！”
楚幼薇那张温婉秀美的脸颊，竟泛起几分狂热之色，双眸炯炯的道：“大师兄，你是想让薇薇帮你杀掉此人么？什么时候动手？今晚？需要留他全尸么？”
林萧：........

26.不过是大师兄的任务罢了（第三更）

天宕峰。
低等弟子宿舍。
一名黑衣少年，正于床上盘膝而坐，五心朝上，似乎遁入深层次的冥修之中。
呼~~
随着口中吐出一道精纯的白练。
他缓缓睁开双眸，眸光之中，隐隐有神光氤氲，整个人的周遭，氤氲着玄妙的气息！
气息较之前强大了一倍！
“入筑基境了！”
“好舒服！石老你真棒！”
“有了你这本《道天仙典》作为引气辅助，莫说是青岚宗这等灵气浓郁之地，便是普通的深山大泽里，本世子亦有信心，三月筑基，一年金丹！”
少年抬起手中戒指，一脸兴奋的道。
“哈哈哈哈，所以，你现在知道，一直背后支持你的，是怎样的存在了吧？”
“现在该不会再说老夫吹牛了吧？”
戒指里的声音嘿嘿笑道。
“不会了！石老！以前是本世子有眼不识泰山，多有得罪，我再次向您道歉！您放心，以后我一定全听您的！”
叶辰赶紧道。
“得了得了，今日你不听老夫的劝说，强行投入青岚宗，还拜了.....那圆逸老道为师！哼！”
戒指里的老者似乎有些不满，冷哼一声，又道：
“罢了，接下来，小友你务必得听老夫的建议，咱们步步为营，这样才能把山上的机缘谋到手啊。”
“步步为营？此言何解？”
叶辰不由问道。
他话刚落音。
外面顿时传来一声通报：“叶辰师弟！神鸾峰的楚师姐来访！说是要跟你道个歉，你要见她么？”
“楚师姐？那个......楚幼薇？”
叶辰楞了一秒，脑海里不由浮现出一名身负古琴，姿态婀娜的白衣仙子.....
“小友，不可去！”
“那神鸾峰对你一直包藏祸心，咱们得万分小——”
那个“心”还未说完。
黑衣少年已然冷笑着走了出去。
“楚幼薇，本世子倒要看看你想玩什么花样！”
.......
.......
天宕峰，断崖边，月光下。
一道仙姿绰约的倩影，迎风而立。
叶辰站在远处，完全看呆了。
“温婉秀美，肌肤莹白，即使身穿月白色长裙，也掩盖不了这姣好婀娜的身材......”
“不错不错，是我叶辰最喜欢的类型之一了。”
叶辰吞了口唾沫，主动走了上去。
“楚仙子，哦不对，现在应该唤你一声楚师姐了。”
“深夜约我相见，不知有何事啊？”
叶辰轻摇折扇，尽量让自己看起来潇洒倜傥。
“叶师弟，抱歉......”
楚幼薇轻叹一声道：“我大师兄今日出手没有轻重，害得你......哎。”
“其实当我了解整件事情后，我才知道，一切都是我大师兄的错！”
“他见我樱樱师妹对你一见钟情，便心生妒意！”
“叶师弟你......何其无辜啊！”
楚幼薇竭力让自己的表情看起来真挚无比。
她平生从不说谎！
但这一次，为了得到大师兄的认可，成为大师兄心中最能干的师妹，她也算是豁出去了！
“是啊！难得楚师姐如此知晓事理！”
“本世子感动莫名！”
叶辰亦是一脸激动，热泪盈眶！
他有种预感！
从今夜开始......
之前那人见人爱，美女们纷纷投怀送抱的天命之子光环，又回来了！
“是的呢，真是委屈叶师弟了，哎......”
楚幼薇轻叹一声，与此同时，粉颊却是有些泛红。
没办法，她只要说谎，便会红脸！
叶辰看在眼里，却是心中狂喜！
身为老司机的他，自然知道，这女子对自己动心了！
“无妨，师姐。”
叶辰洒脱一笑，走了过去：“那些无关紧要的人不提也罢，此时此刻，就你我二人，夜色正美，不如......”
楚幼薇心中一阵恶心，退后一步，道：“叶师弟，正如你所说，夜色正美，不如......嗯！师姐带你去一个好地方吧！”
“好地方？”叶辰一怔。
“是的，师弟初入青岚，应当不知这青岚山上，有着七十二绝景，八十一洞府，灵泉虹桥更比比皆是，美不胜收，正好师姐带你去游览一番，也算是为我家大师兄略微赎罪了。”
生怕说错词，楚幼薇语速飞快的道。
“哼，说好了不提那仙棍，怎么师姐又在提他？”
叶辰颇为不悦。
若不是美人在前，以他的脾气早就发作了！
他叶无敌这一世，跟那个叫林萧的男人，注定不死不休！
“仙.......棍？”
楚幼薇一愣，随后才知道对方所指，正是自家大师兄！
眼眸中，顿时浮现出森冷的杀意！
“不行，得忍!得忍！”
“大师兄交给我的任务，必须完成！”
楚幼薇强行压制心中怒意，道：“好吧，别说这么多了，咱们走吧。”
“师弟......可会御剑？”她问道。
“哈哈哈哈哈哈，楚师姐且看！”
叶辰大笑一声，匣中黑剑陡然出鞘，一瞬之间，蹿上云霄！
他有意卖弄，这一手，近乎用上了他全部的真力！
“此人乃一介武夫，又刚刚入门，竟会这等仙家身法？”
“莫非他背后有高人指点?..”
楚幼薇心中一紧。
她脑海中，虽然有着关于未来的天道剧本。
但奈何，剧情越往后，剧本里很多细节越模糊！
不过，有一定可以肯定。
叶辰的身上，一定藏着某种底牌！
“叶师弟这点能耐，怕还不够看！”
“跟上了！”
楚幼薇冷哼一声，法诀一引，怀中千翎琴，瞬间化作一道七彩流光！
她御琴升空，瞬间便高出了叶辰数十丈！
她生性恬静不争，这辈子还没跟人如此较劲！
但这家伙不可一世的样子，实在太让她恶心加愤怒了！
这一刻，她再次坚定了接下来的修行目标......
大师兄，她楚幼薇要！
这叶辰......
她也势必得杀！
“叶辰小贼，你当真以为自己真如那剧本所载，气运无敌，魅力无双，是个女人都会对你生出好感么？”
“这一切......不过是大师兄的任务罢了！”
.......
.......
一个时辰过去。
夜幕更加深沉了。
“奇怪，这女人去了这么久，怎么还没回来？”
叶辰被迎面而来的冷风，吹得直哆嗦，来回踱步，坐立不安。
“小友......”
戒指里再次响起石老的声音：“此地不寻常，怕是有诈。”
“石老，何出此言？”叶辰眯起眼睛。
“我方才一直在感应周遭的灵气，发现其地灵气充沛，质量上乘，不像是一片山间野地，而更像是一块......”
“极为稀少的先天聚灵地！”
“你要知道，通常这种地方，都是宗门内，提供给核心弟子，甚至执事、长老们的修行宝地。”
“再者.......”
石老顿了顿，说道：“此地风水，阴盛阳衰，不知何因，总之，咱们还是快快离去为好！”
“哈哈哈哈哈，石老未免也太看不起我叶辰的气运了！”
“从大周皇朝杀出，这一路上，咱们遇到的凶险，还少么？”
“哪一次本世子不是化险为夷！何惧之有？”
叶辰不屑一顾的冷笑。
“话虽如此，但是，世子莫忘了，那神鸾峰的大师兄，今日便在众目睽睽之下......”
“石老！少在我面前提这个仙棍！”
“难道你一点都看不出来？那楚幼薇早已对本世子情根深种？”
“而本世子之所以迎合她，不过是想将她收为己用，留在那林萧的身边卧底！”
“这下明白了么？”
叶辰双眸如炬，似乎看透了一切，气势也是恢复了来青岚宗之前的那“有我无敌”的姿态。
“这世间竟有如此自负之人。”
“哎......朽木不可雕也。”
魂戒的无垠空间里，回荡着一声叹息。

27.修罗战体祝婉柠叶辰重伤（求追读）

“石老，你整日唉声叹气，岂非长他人志气，灭自家威风？”
“罢了罢了。”
叶辰烦躁的摆了摆手：“既然您还是担心，本世子便去探个究竟！”
“她楚幼薇不是说去前面的灵泉里沐浴么？本世子这便去跟她打个招呼！”
叶辰眼眸中折射中一抹邪恶的光芒。
他越想越躁动，朝前方走去。
随着离前方峡谷深处的灵泉，越来越近。
他惊讶的发现，天边有不少容貌秀丽的女修，御剑飞过！
看服饰，清一色全是凤鸣峰一脉，苏媚座下弟子！
“搞了半天，原来此地已是凤鸣峰的地盘了啊。”
叶辰心中愈发好奇，走前行了几步，这才发现了一处巨大的石碑，上书：「天女池」三个大字。
“天女池？”
“楚幼薇大概就在这里沐浴吧，她故意拖延这么久，想必也是在等本世子主动过去。”
“啧啧，林萧啊林萧，自家师妹对别的男人如此主动，你可真是悲哀啊，哈哈哈~~”
心念于此，叶辰更加激动了，一步踏出，跨越数十米。
这时，目之所及的最远处。
一道白衣如雪，身姿绰约的倩影，横越虚空而来！
叶辰不敢怠慢，背上剑匣中黑色巨剑，亦是横贯而出，随时准备迎敌！
“何方小贼，擅闯我凤鸣峰禁地天女池？”
随着一道清冷的声音入耳。
白衣女子亦是露出了她的芳容。
只见她眉目如画，肤白如雪，一头长发如瀑而下，身材极为高挑。
绝美的瓜子脸蛋上，偏偏生得一双英气的剑眉，使得她自带肃杀气场，给人一种不食人间烟火的疏离感。
“单论气质而言，这女子怕是比，苏、萧二位大美人首座，也逊色不了多少。”
“真想不到啊，这凤鸣峰竟有如此成色的美人？”
叶辰下意识吞了口唾沫。
“小友！快.....快走！这女人是天生的修罗战体！杀气极重！实力也远在你之上！”
戒指里石老再次发出警告。
“哎，石老，你看看你？又在杞人忧天了不是？”
“你可瞧好了，本世子这就上前与这白衣仙子搭讪！”
叶辰摸了摸鼻子，不屑一顾。
不错。
自从出生起，他便知道自己有一种特别的魅力光环，只要是美女，便对他难以抗拒！
而今这位，自然也不能例外！
“哎，小友啊小友，老夫初见时的你，并不是这样的.......”
“那一日从大周皇城杀出的黑衣少年，倔强坚毅，果敢无畏，满腔热血却不失缜密冷静。”
“而自从你遇到这名为林萧的男子之后，在他的无形影响下，你的性情变得愈发急躁，人格也渐趋扭曲，这可不是天命之子应有的姿态啊！”
“此人搞不好就是那个截胡你机缘的存在！”
“罢了，老夫多说无益，希望.......你能自己察觉这一点吧，哎~”
戒指里的老者再次发出一声轻叹。
.......
“见过仙子。”
叶辰收起长剑，仪态潇洒的拱手道：“仙子当真是美丽无双，在下生平仅见呢。”
“不回答我的问题，便是找死！”
女子却是不答话，凤眸怒睁，身形鹊起，浑身真元爆发，剑势如山洪，一剑破空而来！
「好霸道凌厉的剑意！」
「这女人......是真的铁了心要杀我啊！」
叶辰心中一沉，想要拔剑招架，然后已是晚了一步！
嗤！
一道金色剑芒破体而出！
他只觉臂膀一痛，一蓬鲜血飞溅而出！
下一刻，整个人意识渐渐模糊，瘫软在地。
“这般废物的男子，还敢上天女池偷窥？”
“嗯？竟是天宕峰圆逸师伯的弟子？”
祝婉柠剑眉一簇，发现了少年身上的师门配饰，眼底亦是掠过一丝惊异。
“先将此事通报师尊大人，由她定夺！”
“看那圆逸师伯有何话讲！”
祝婉柠对着身后几名师妹道。
“是！大师姐！”
.......
远处，一直暗中观察的楚幼薇长舒一口气！
“大师兄果然神算。”
“如此，便可以回去跟他交差了！”
“不过话说回来，这位祝师姐果然手段凌厉.....”
“似她这般长得又美，实力又强，想必是所有男子心仪的对象吧......”
“不对.......大师兄让我将叶辰引到此地来，也正是因为了解祝师姐的脾性，那么，大师兄该不会对祝师姐.....”
楚幼薇越想心中越失落，随后自我鼓舞道：
“不行！大师兄只能是我的！”
“若是大师兄真的喜欢强悍的女孩子，那么我就变得比祝师姐更强便是!”
说罢，御剑朝着神鸾峰飞去。
......
神鸾峰，高级弟子宿舍内。
林萧正小心翼翼修复着留影石。
没错，他要将刚才被楚幼薇删除的，关于陆樱樱、郭有蓉的部分影像全部修复！
当然，主要是二师妹郭有蓉那部分的.....
正经人谁会对四师妹这种小丫头感兴趣啊。
正忙活时，脑海中传来一道声音：
“叮！”
“由于【主角叶辰】间接的受到了您的迫害，身受重伤，气运值损失：100点！”
“您还原反派人设成功！”
“您获得奖励：大型修为经验包x1、九炼金丹（一品宝丹）x1、剑道+35（剑道等级提升！）！”
“叮！由于剑道境界提升，身负无相剑体的您，自动领悟剑诀神通：剑引苍龙真诀！”
.....
“我去，这什么情况？”
“以前不是按照原著剧情走，才有机会触发奖励么？”
“狗系统，解释一下？”
林萧皱了皱眉，隐约觉得事情并不简单！
然而，苟系统一如往常，直接选择装死，并不回应。
“不过说起来.......根据系统的提示，叶辰还真入了三师妹的圈套，被祝婉柠那冷冰山，给重伤了啊。”
林萧看向虚空，眸光深邃。
原来，他之所以让楚幼薇前去诱骗叶辰，进入凤鸣峰女修禁地吃瘪。
正是想试探一下，这位三师妹与叶辰之间，是否还会产生跟原著一样的羁绊！
毕竟，根据原著剧情，收徒大典的当晚，三师妹楚幼薇便去拜访了叶辰，并与他越聊越投机，两人不知不觉的便飞到了凤鸣峰的地界，遭遇了苏媚的大徒弟，凤鸣峰首席弟子，祝婉柠。
作为叶辰在青岚宗最后才撩到的后宫。
祝婉柠性情淡漠，冷若冰霜，脾气也是极为暴躁，当时就对两人大打出手，最后在楚幼薇的掩护之下，叶辰方能安全脱身。
经过这一次的共患难，两人渐渐生出了情愫。
“如今看来，随着前期剧情一次次改变，原著中，叶辰跟三师妹之间的羁绊，在这里彻底断绝了啊。”
想到这，林萧心里竟然泛起一丝莫名的欣慰。
毕竟，谁又愿意看到自家的宝藏师妹，对叶辰这种鬼火青年产生好感呢？
但与此同时，对于接下来的行动，林萧亦是更加担忧了：
“眼下三师妹确定人设崩坏，接下来叶辰装逼打脸的第二个大剧情，剑冢外的“五脉会武”，只能将希望寄托于其他两位师妹了啊。”
“不错，往者不可追。”
“前面的剧情偏了也就偏了，至少叶辰最终成功拜山，大盘也还在！”
“不说其他二位师妹，叶辰的其他后宫、苏媚、祝婉柠，还有那位被封印在宗门禁地的上界大美人月姬，应该都还是正常的！”
“五脉会武之后，距离我剧情杀青，证道飞升便越来越近了！因此，接下来的剧情扮演，我得打好十二分精神，更加敬业才是！”
想到这，林萧重新调整好了心态。
“傻逼叶辰，再给你最后一次机会，别逼爷黑化！”

28.林萧道心崩塌莫名其妙的突破（1/3）

“叶辰都已经中套了，这幼薇怎么还没回来。”
“不会是被祝婉柠这冷冰山给难住了吧？”
房间内，林萧辗转反侧，眉宇之间，满是忧虑之色。
也是这时候，他才发现，原来自己的心里，一直是牵挂着这些师妹的！
因此，在确认三师妹楚幼薇与叶辰的羁绊彻底断绝之后，他不仅没有多少失望，反倒泛起一阵窃喜！
“不成！”
“这里终究是小说映射出的虚幻世界，而我，始终是要回到属于我的地方。”
“既然作出决定再搏一把，接下来我得尽最大努力，将剧情拉回来！”
“至于这里的师妹和师尊.......最后的时光里，再多陪陪她们吧！”
林萧稳固着自己的道心。
“不过说起来，薇薇还真是......有一点润呐。”
“之前看留影石的时候，注意力全在有蓉身上了，倒是忽略了她啊”
“方才，若是我没有压住的话.......”
林萧喃喃自语着，脑海中，不由再次回想起方才被三师妹楚幼薇壁咚强吻的一幕......
结实强壮的先天修士之躯，霎时间，变得愈发的坚挺了。
“停！”
“我特么怎么能有这种龌蹉想法？我只是演变态，自己绝不是变态！”
“薇薇可是我看着长大的师妹！”
“就算实在憋不住火，那也应该对师.......呸呸！”
眼见自己思想越来越危险。
林萧迅速打开系统面板，试图转移注意力。
......
姓名：林萧
年龄：22
灵根：先天乙木灵根
修为：先天中期
体质：无相剑体（小成）
功法：《青岚剑典内景·三十六篇》（已全部领悟）
神通：神剑御雷真诀、剑引苍龙神诀、真气天罡罩、育花术、轻身术......（大小神通共八十七项。）
储物空间：大型修为经验包x1
......
......
“啧，之前来个神剑御雷真诀，现在又来个剑引苍龙，还真就诛仙大套餐呗。”
看着人物面板上新加载的剑诀神通，林萧苦笑连连。
狗系统！
眼下维持原剧情已经这么困难了，能不能不要再强塞给我这些逆天神通了？
你特么是想让我爆锤叶辰，夺取机缘，霸占他的女人，强行把剧情改成《帝尊》刘备同人文吗？
不出意外的。
面对他的质问与吐槽，系统依然没有任何回应。
“罢了，不跟傻逼系统一般见识。”
“话说......这刚刚奖励的大型修炼经验包怎么用？需要手动打开吗？”
林萧生性好奇，忍不住用意念点击了一番。
就在他触碰的瞬间。
咻！
那亮金色的经验包，顿时化为无数灵子碎片，没入他的识海深处！
“开启修炼经验包（大型）成功！正在为宿主自动加载修为，请稍后——”
什么鬼！？
不要！
你不要过来啊！
我......我真的只是试试怎么打开而已！
林萧心中悲呼。
然而，已经来不及了。
只见他浑身打了一个冷战。
下一刻。
咻咻咻——
一股股玄奥温润的气旋，自他奇经八脉中生出，源源不断的入驻丹田之中，如此反复，循环周天！
须臾，他便已能明显的内观到，自己的肉身发生了质一般的蜕变！
他变硬了!
也变强了！
叮！
“恭喜宿主！您的修为提升了！先天中期→先天大圆满！【当前世界境界划分：练气、筑基、先天、金丹、法相（称真人）、元婴、化神（尊者）、合道（真君）、渡劫（真仙）、大乘（仙尊）.......】”
“您的属性面板已及时更新！”
“您的神通、道法、真元强度较之前提升80％！”
......
耳边传来一系列的系统提示音。
林萧彻底麻了。
这也太离谱了！
直接就省去几十年苦修，一秒入先天大圆满，半步金丹境？
此刻，他能清晰的内观到。
不仅仅是真元神魂。
自己的肉身体质，更是发生了明显的变化！
血脉、脏腑、气海、骨骼强度......
全部提升了一倍以上！
由于他裸露着上身，此刻，若是有人从旁观察，便是能看到他体表每一寸肌肉、骨骼、经络，都散发出白玉般的晶芒，背后不断幻化出参天古树的异象虚影。
而其本人，颜泛神光，气质脱尘，肤色更加玉白，宛如转世新生的上界圣子！
叮！
“由于境界的提升，您的无相剑体（小成）完成破镜蜕变，晋入中期！”
“您的神通剑诀，威能提升50%！”
叮！
“由于先天乙木灵根的加持，在突破境界的过程中，您孵化出了新的神通——森罗万象·死绞缠绕！”
.......
耳边再次传来系统一连串的提示音。
林萧此刻的道心，已经濒临崩塌了！
他从未见过如此厚颜无耻之系统！
这狗系统，真的不怕他这个渣渣反派，在五脉会武时，把天命之子叶辰，连同他的戒指老爷爷，一巴掌拍死吗？
正当他心中无语之际。
一道欣喜的少女声传来。
“大师兄，薇薇回来了！”
下一刻，门被推开。
一名背负着古琴的温婉少女，便是出现在身前。
“啊，大师兄你......”
看着赤果着上身的意中人，楚幼薇心跳加速，一张秀美小脸迅速泛起红晕！
她定定的看了几秒后，赶紧转过身去！
“抱歉大师兄！我好像.......来的不是时候！”
“不不不，花好月圆，你来得......”
“正是时候！”
林萧心头一横，嘴角上扬，挤出一抹反派应有的笑容√。
接着，他迈着六亲不认，足以s至尊宝的步伐，朝着自家师妹走去，并轻车熟路的，搂住了对方的小蛮腰。
“薇薇，大师兄我啊........”
“今晚给你看一件大宝贝！”

29.三师妹的表白大师兄愿意做我的道侣吗（2/3）

神鸾峰，一方绝巅断崖边。
一对青年男女相依而坐。
皎白月光映照下，宛如一双璧人。
“所以......大师兄所说的大宝贝，便是这眼前的星空么？”
楚幼薇看向前方仿佛触手可及的冷月，语气涩涩的，似乎有几分失落。
“不然你以为呢？”
林萧伸了一个懒腰，眯起眼睛道：“根据你家大师兄多年的观察，放眼整个神鸾峰，此处乃是观星赏月最佳之地，每逢夜不能寐之时，我都会来此处欣赏夜景，时间便会过得很快。”
“举头望明月，低头思故乡啊。”
他忽然感慨了一句。
“思故乡.......大师兄的故乡很远么？莫非不在中洲?”
楚幼薇问道。
“这个就不提啦，入了仙门，尘世皆空，还是少念得好。”
林萧赶紧岔开话题：“对了，你方才不是说有什么想问我么？问吧。”
“嗯。”
楚幼薇点了点头，小心翼翼的道：
“薇薇还是很好奇.......大师兄为何会突然想到把叶辰引到祝师姐那里，借刀杀人？并且.....如此断定那小厮叶辰一定会上当，以及祝师姐一定会伤他呢？”
她自然并不只是关心这个。
她想知道，大师兄对那位清丽无双的祝师姐，到底了解多少！
“直觉吧。”
林萧望向虚空，喃喃道：“当然，我承认这么做，多少......有些赌的成分。”
直觉？
怎么可能！
他林萧从来不做没有把握的事情！
他之所以设局引诱叶辰夜闯天女池，便是对祝婉柠的人设，太过了解了！
在原著中，祝婉柠天资无双，身负太古修罗战体，性情清冷如雪，爱憎分明！
她对于为人轻浮桀骜的叶辰，起初更是完全无感。
但在接下来的五脉会武剧情中，身为青岚年轻一辈佼佼者，心高气傲的她，被叶辰爆冷击败之后，心境发生变化。
她本人，亦是逐渐正视这位新入门的小师弟。
在随后的「剑冢」副本里，她与叶辰被困秘境，为了逃出生天，被迫与其双修「青岚双剑」，上演了古早后宫种马文，最喜闻乐见的经典密室桥段。
“妈的，不妙了啊。”
“在我的操纵下，祝婉柠跟叶辰提前见面了不说，前者还打伤了后者，彼此结下了仇怨，那在后面的剑冢试炼里，跟祝婉柠双修的人，还会是叶辰吗？”
林萧忽然想到这一节，顿时有几分头疼。
“罢了罢了，反正按照原剧情，在五脉会武的时候，我点名跟叶辰单挑，并在即将落败之时，大怒欲狂，失去理智，祭出了从天女崖禁地偷出的神鸾峰禁忌法宝「绝天黑莲」，最后被美人师尊亲自镇压，并对我彻底失望。”
“也就是说，在剑冢副本发生的时候，我已经被师尊罚往思过崖关禁闭，后面的剧情也跟我没关系！”
想到这，林萧总算是松了口气、
是的，根据他这些年的心得。
只要他兢兢业业的稳住自己的剧情，还原原著人设，这个“咸鱼反派系统”，便会判定他任务成功！
至于后续的剧情......
随便崩坏去吧！
爷成仙后，哪管洪水滔天！
“大师兄，你......在想什么？”
见自家大师兄嘴角露出迷之微笑，楚幼薇一双眸子瞪得溜圆，好奇的问道。
“没什么，我.....想起高兴的事情。”
林萧随便胡诌了一句，而后，揉了揉对方的小脑袋，难得温柔的道：
“薇薇啊，今晚你做的很棒，让叶辰被祝婉柠暴揍，帮师兄解了心头之恨！不错！”
“那.....师兄现在心头舒服了吗？”
楚幼薇猫儿般的眼瞳闪烁着，小脸红红的问道。
“呃......那自然是舒服的，皮都展开了呢。”林萧嘿嘿笑道。
“嗯，既然大师兄心中郁结已除，那么.......”
楚幼薇凑到意中人的耳畔，脸颊通红的轻声道：“大师兄能兑现之前的承诺，让薇薇也.......舒服一下吗？”
她的声音一贯的温柔悦耳，只不过这一次，多了些许让人通体酥麻的绵绵情意！
我去！
这是什么虎狼之词？
林萧虎躯一震，一脸震惊的看着眼前的含羞少女。
他脑海中正飘过一些骚心思。
眼前的三师妹却已握住了自己的手，一双美眸，认真的注视着自己：
“正如薇薇先前所说！我很喜欢大师兄！所以......想做大师兄的道侣！从此以后......”
“仙路迢迢，我与大师兄，相拥取暖！”
“这种羞人的心思.......薇薇此生只对大师兄一个人说过，未来......也只可能对你一人倾诉！”
“不知.......”
“大师兄可愿意么！？”
说到最后，少女脸颊已是绯红，只见她一双粉拳紧握，托在腮边，眼底隐隐有泪光闪动，真挚之中，又透着几分楚楚可怜的乞求。
“啊这......”
林萧强行镇定心神，思索了一番，决定趁此机会问出一切：
“首先，薇薇，你能先告诉我，为什么会这般.....喜欢我吗？”
“难道你家大师兄还不够涩.....不够讨厌么？要知道，这神鸾峰内门、外门的师弟师妹们，可没有几个心里待见我的呢。”
说到最后一句，他自己都忍不住苦笑出声。
的确，这些年他简直把这个人渣大师兄的形象，演绎得淋漓尽致，奥斯卡都欠他一座影帝这种！
就这，竟然还会有美少女对自己表白？
这姑娘确定没瞎？
然而。
楚幼薇却仍是一脸坚定的摇了摇头：“不是这样的！”
“大师兄，你且听好了！”
她玉腿横叠，坐直了身子，一字一句的道：
“薇薇永远不会忘记，入山的第一日，我被长老刁难，师姐训斥，绝望无助的时候，大师兄为我亲手煲的暖心烧肉粥！”
“我也忘不掉，那一晚，因为琴弦断掉，我害怕第二日被传功长老责罚，哭了整晚，是大师兄将琴偷偷拿走，连夜带去山下坊市修理，让它重获新生！”
“不会错的！那晚的那个人影绝对是你！”
“还有好多好多事情！”
“我甚至觉得.......觉得........大师兄在房间里，安装的留影石，也是为了关心我们的修炼进境而已！”
“大师兄你啊.......”
“实在是这世上最温柔的男子！”
说到最后，她一张绝美的瓜子小脸，已是泪如雨下，视线模糊。
我靠！？
一席话惊得林萧险些绷不住，从断崖上滑了下去！
原来如此！
原来如此啊！
这位三师妹人设崩坏的原因，可算是破案了啊！

30.有蓉你来得正是时候（3/3）

面对自家师妹，如此炽热真挚的表白。
林萧的大脑“嗡”的一下彻底炸开了！
不错。
这些年下来，他的确为几位师妹，背地里做了不少事情。
方才楚幼薇提到的种种，也都是他亲手所为！
毕竟，系统只让他表面维持反派人设，并没规定他，不能暗中做一个正常的大师兄，一个温柔的卵男兄长啊！
要知道，这三名师妹，可都是他林萧看着从一个个扎着麻花辫的女童，长成如今亭亭玉立的美少女的！
不夸张的说，十几年的朝夕相伴，心里对她们的感情，已渐渐不亚于身在地球的亲妹妹！
“如今看来，我做的很多事情，说不准已经被师妹们知道了.......”
“而她们的人设，或许也正是因为这样，发生了改变！”
“换言之......”
“此时此刻的楚幼薇，她并不是喜欢书里的反派老色批林萧.....”
“而是我这颗来自地球的灵魂啊！”
想到这。
林萧尘封已久的内心触动，浑身舒麻。
甚至感觉周遭多了些恋爱的酸臭气息！
“罢了，反正薇薇酱跟叶辰的羁绊已经自然消除，对接下来我的结局影响，也是微乎其微。”
“而我迟早是要离开的，不如就今晚.......身为兄长的我，给她上人生中的最后一课，教会她如何成长吧！”
这一刻，林萧只觉体内一股洪荒之力再也无法遏制！
蓦地。
他生平第一次彻底摆脱反派的人设，轻轻捧起师妹的小脸，手指一动，温润的木属性真气，掸去了她的泪花。
而后，俊眸微微闭上，在少女的额头上，浅浅一吻。
“呀.......”
被自家大师兄主动亲吻，楚幼薇脸颊桃红，心跳再次加速，发出宛如小猫般的一声轻吟！
与此同时。
在前所未有的幸福感包围下，她亦是大胆的探出手，揽住了大师兄的腰身！
“所以，大师兄是接受......薇薇的心意了，是么？”
少女初具规模的胸脯，剧烈起伏着，呼吸紧促，吐气如兰，仿佛已喘不过气来！
“我.......”
在少女期待的目光下，林萧亦是老脸微红，硬着头皮开口道：“其实大师兄呢........”
他话没说完。
嘴巴却再一次被什么堵住了。
他睁大眼睛，便是见到，唯美的月光照耀下，一张温婉秀美，满是红晕的脸蛋，闭着眼睛，一脸陶醉！
“哎哟，三师妹啊，你......你可是真刑啊！”
林萧心中暗呼。
这些年，在这美人环绕的神鸾峰上生活，他不是没幻想过这一日。
但他的幻想战斗对象，一直是二师妹郭有蓉跟天女崖上那位战力与颜值天花板的存在啊.....
万万没想到......
最终竟是被这位最端庄贤淑，宛如小白兔般纯洁无邪的三师妹，捷足先登！
就在林萧分神之际。
一道熟悉的女声从半山腰下传来：
“大师兄，听怀真师弟说，你在这明月崖上么？”
“关于下个月的五脉会武......有蓉有事相求！”
什么鬼！？
二师妹怎么找上门来了？
林萧心中一震，瞬间清醒过来，赶紧拍了拍仍然耽于输出的楚幼薇小脸，“薇薇，你二师姐来了，可得注意一些！”
是的，眼下三师妹的人设确定挽救不回来了，他可不想这位二师妹再被带偏！
两人脸颊及时分开，身体却仍然保持着相拥的姿态。
便在这时——
呼呼呼——
虚空之中，剑风轻拂，无形剑气涌动，一名容貌艳丽，身材傲人的红衣少女，身若惊雷般，从百丈高空，御剑而下。
正是青岚宗年轻一辈最顶尖的剑修天才，能与凤鸣峰首席弟子祝婉柠并肩的神鸾峰嫡传二弟子，郭有蓉！
“你......你们！”
看着此生唯一的白月光大师兄，与自家三师妹如此亲密的姿态。
郭有蓉一张美艳的小脸，霎时变得通红，而后，转过身去，咬着唇道：“罢......罢了！大师兄！看来有蓉来的不是时候，真是打扰大师兄跟三师妹的闲情雅致了呢！”
“喂！那谁......二师妹，你可能有一点误会，大师兄希望你冷静一点。”
林萧强行镇定，拿出了反派大师兄的架子，挑了挑眉。
倒是一旁的楚幼薇，一改往日的羞赧内向，站了起来，主动朝着霸气的二师姐走了过去，仿佛示威般，挺起了胸脯，“呶，二师姐，如你所见，我与大师兄他已.......”
她话音未尽。
一只大手陡然从后面袭来，将她白嫩的脖颈勾住，大喇喇的揽入怀中！
“大师兄........？”
楚幼薇先是一怔，而后美眸生出光亮，兴奋的心道：
“所以......大师兄是打算在二师姐面前公开我们的关系了么？”
她心念刚起。
却听身后的大师兄，爽朗大笑几声，另一只手竟又探向一旁的二师妹郭有蓉，将后者也揽入了怀中！
至此，两名美少女同时入怀！
此刻，若是其他弟子见了这左拥右抱一幕，恐怕又得艳羡起这位神鸾峰大师兄的性福生活！
“有蓉，你来得正是时候。”
“咱们师兄妹三人，有多久没有一起欣赏月色了？”
林萧看着怀中一脸羞赧，小鹿乱撞的两名师妹，俊美的唇角，露出了迄今为止最魅力四射的笑意。
叮！
“您还原反派人设成功！”
“您获得随机奖励：精力+10、《合欢秘术·车轮大法》（玄阶上品辅助功法）x1（已放入储物空间中，随时可为宿主加载）”
“啊这......这他妈也行？”
.....
.....
与此同时。
凤鸣峰，执法堂。
“石老！我.......我是不是快死掉了！我感觉眼前一片绿光，根本看不见！”
地牢内，一名黑衣少年双手被铁器所缚，痛苦的哀嚎着。
“行了行了，小友，少嚎两句，安心养伤吧！你被那修罗战体的祝姓少女战气灼伤了双眼，若不是那圆逸老道及时赶来，你此刻怕是.......”
“罢了，咱们现在受制于人，能忍则忍吧，听说这凤鸣峰的苏媚首座，乃是个十足的蛇蝎美人，咱们能不能活着出去，还尚且未知呢，哎......”
少年右手食指的黑色戒指中，传出一道苍老无力的叹息声。

31.师妹们的柔情蜜意苏媚的杀心

神鸾峰，明月崖。
圆月当空，夜色迷人，天地之间，一片静谧。
断崖边，一名容貌俊美，白衣如雪的青年懒洋洋的躺在草地上。
在青年的两旁，则是一左一右的盘膝坐着两名容貌绝艳，各具韵味的美少女。
在三人的背后，还叠放着一坛坛喝罄的仙酿。
万籁俱寂下，一道优美婉转的女子歌声悠悠响起，穿透夜空：
「明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。」
「我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影。」
歌声的主人，赫然是那眉眼清冷的红衣少女。
随着歌声泛起，旁边身穿月白长裙的少女，亦是解下背上古琴，一边轻声和唱，一边抚琴伴奏。
琴声袅袅，空灵而悦耳。
与红衣少女那柔美多情的歌声相搭，宛如上界仙乐，让人心旷神怡。
“想不到二师妹不仅剑道天赋异禀，唱起歌来也是一绝，如听仙乐耳暂明啊~”
“三师妹的琴艺更是一如既往的超凡入圣！”
“很好！接着奏乐，接着舞！”
林萧眯起眼睛，一脸微醺的抄起一壶美酒，豪饮而尽。
烈酒穿肠，霎时间，还真有几分醉意了。
不过，他并不打算用真元驱散酒劲。
那位天女崖上的“美女酒仙”曾经说过：枯坐仙庭三万年，不胜人间一场醉！
不如今晚放肆一下吧！
按照原著的剧情线，五脉会武被叶辰挫败之后，自己这个反派小喽啰，戏份便离杀青不远了！
因此，在成仙飞升，回到地球之前。
不如趁着这段时间，以真实的人格，多陪陪几位师妹，给她们多留下一些美好的回忆吧。
想到这，许是酒精上头，林萧的内心，竟感觉有几分苦涩。
一些往事，也是不由自主飞入脑海中。
原来，在几位师妹年幼刚刚入门时，他并没有急着扮演反派的角色。
相反，身为一个做过哥哥的人，他对这三位命运多舛的小姑娘，充满了怜爱。
于是乎，为了补全她们的童年，他经常找借口，带着三名小女孩，下山兜风玩耍，逃避传功长老的功课。
而这首由苏东坡《水调歌头》改编的曲子，便是那时候，他唱给三位师妹听的。
不过让林萧没想到的是。
十几年过去了。
这两位师妹不仅记得每一句词，连曲子的调调，都精准无误！
“如果我没记错的话，当初我哼唱这首曲子的时候，有蓉才七岁，幼薇才刚刚五岁半吧？”
“这些小时候的事情，她们竟然能记得这般清楚？”
“不成！眼下幼薇已经确定跟叶辰断绝羁绊，但有蓉必须得挽救一下！”
“要知道，在原著剧情里，我被师尊罚往思过崖后，正是因为听了这位二师妹的冷言冷语，这才万念俱灰，绝望自杀的啊！”
林萧心中一震，表情逐渐严肃，酒意也被冲淡了几分。
此时，歌声也是戛然而止。
“诶？唱啊？怎么不唱了？”
林萧怔怔看去。
只见二师妹郭有蓉傲人曼妙的身姿，伫立崖边不动，忽然转过身，回眸望向自己。
她颇具英气的剑眉下，一双美眸，竟隐隐有几分湿红！
“我去。”
“她......怎么哭了？”
林萧察觉不对，赶紧走了上去。
另一边，楚幼薇亦是放下了琴，朱唇下撇，小脸悲怆，泪水岑然而下。
林萧看在眼里，心里虽然担忧，却还是不忘自己的反派人设，撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“害，两位师妹，都几岁的人了，还哭鼻子，岂不是让人笑话！”
“大师兄，有蓉只是.......想起了好多小时候的事情.......一时之间，有些感伤。”
郭有蓉将脸撇了过去，竭力让自己的声音听起来平静。
“我也是......”
楚幼薇一双惹人怜惜的泪眼，望向夜空：“忽然想起小时候，咱们师姐妹三人，跟在大师兄后面，整日打打闹闹，玩着大师兄从世俗界带回来的，一些其他脉的师兄弟，难以想象的新鲜玩意......”
“那时候的我们，多开心啊！”
“薇薇时常幻想......此生若有一丝丝可能证道至高，掌握时间道则，我定要让时空永远凝结在那一刻！”
“是啊。”
听了师妹的话，郭有蓉亦是心有所感，哽咽道：“我现在还记得，三师妹你八岁生辰那天，我跟樱樱小师妹，去师尊的莲花洞府，偷来了一坛美酒为你庆生，那一日，咱们生平第一次饮酒，喝得可尽兴了呢！”
“哈哈哈哈，亏师姐还记得此事。”
楚幼薇泪中带笑：“可惜，第二日咱们三个小蟊贼，便被师尊发现了，这时候，多亏大师兄出来为我们扛下责任，说是他故意搞怪，强行逼我们三个小丫头去偷的！师尊她老人家还真信了！哈哈哈！”
噗嗤。
郭有蓉亦是轻笑出声，“说起来，师尊终究还是偏爱大师兄的啊，咱们因此逃过了责罚，大师兄也只是被略微训斥了而已。”
两姐妹你一言我一语，关系似乎又重回了往日的亲昵。
林萧在一旁安静听着，心里也是五味杂陈。
与此同时，这些年心中的一些疑惑，亦是初步有了答案！
原来......
这些小时候鸡毛蒜皮的事情，师妹们一直记在心里啊！
难怪在她们长大后，自己无论怎么过分的揩油占便宜，都没有得到她们一句责备！
并且，那几枚安装在女子澡堂，按照原著剧情，本应该早早被楚幼薇发现而拆掉的留影石，也是一直留到了最后！
也就是说......她们明知道自己被大师兄偷窥，还心照不宣的假装不知，并且还自然的对着镜头作出各种姿势？
想到这里。
兢兢业业扮演了十几年反派，心境稳如老狗的林萧，心中掀起了惊涛骇浪！
他陡然回想起，收徒大典那天，叶辰与自己对峙之时，几位师妹为自己挺身而出的一幕幕.....
她们这些举动，完全是在保护他这个大师兄，保护神鸾峰这个大家庭，不被叶辰这个外来入侵者破坏！
想到这，林萧一颗坚如磐石的道心，再次颤动起来。
便是那一日，叶辰对他下跪求饶，剧情第一次大崩坏的时候，他都没有如此动摇过！
......
......
青岚仙宗，凤鸣峰，执法堂。
潮湿幽暗的地牢内。
“林萧！狗杂碎！你派那楚幼薇故意设局害我！此仇我叶辰定当万倍报还！”
“欺我者，千刀万剐，辱我者！身死魂灭！”
“蝼蚁般的你，根本不知道你在跟一个什么样的存在作对！”
“等死吧！”
牢房之内，一名黑衣少年仰天大嚎，双眸血红，浑身煞气密布，仿佛要将天地都杀之一空！
“小友！小友别嚎了！有人来了！”
“来人修为至少在元婴巅峰！半步化神！怕不是要来处决你的执法堂太上长老！”
随着戒指里传来一道苍老的声音。
少年心中一震，猛然冷静下来！
他浑身发颤，一双漆黑的眸子，警惕的注视着牢门的方向。
哒。哒。哒。
脚步声渐渐走近。
映入眼帘的......
是一名头戴天女发冠，身穿赤色道袍，身材饱满丰腴而不失修长曲线，容貌堪称绝美的轻熟大美人！
而这个女人，他先前在收徒大典上，已经被其惊艳过一次了！
她便是......
凤眸峰的首座，苏媚！
苏媚迈着一双雪白美腿，来到牢门前站定。
看着眼前的黑衣少年，她心里升起一阵没来由的厌恶，柳眉上挑，一双勾人的桃花美眸之中，迸射出毒蛇般决绝的杀意！
“叶世子，你总算落在本座手上了。”
“说吧，想怎么死？”

32.二师妹你这是畸形的爱啊(第一更1/4）

面对着眼前女子森然凌厉的目光，与霸绝无匹的气势。
叶辰双腿发软，喉头打颤，冷汗涔涔而下！
他心里跟明镜似的！
这一次，可跟白天收徒大典上不一样！
白天当着那么多人的面，这苏媚贵为一脉首座，自然不方便对自己一个前来拜师的后生动手！
但现在！
自己被盖上了莫须有的罪名，沦为皆下囚，这女人搞不好真能私自处决自己！
他有一种极其强烈的预感......
他憧憬的那横压当世，征服九天十地的霸气人生.......说不准便会终结于今晚！
“石老救我.......”
“这女人......她真的会杀了我的！你快想想办法啊！”
“你如今以残魂寄生于我，我若身死......你也没有好果汁吃！”
“你今日若救了我，从今往后，本世子什么都听你的！”
叶辰心中狂呼。
这一刻，他也只能寄希望于戒指里，那名来头非小的神秘老爷爷！
然而，没有任何回应！
“石老你.......你放弃我了么？”
叶辰嘴里喃喃哀嚎着，脸色变得煞白，心中的绝望达到了极致！
砰！
一声巨响之后。
蓬莱灵铁铸造的坚固牢门，轰然洞开。
“哼，剧本里那大气运加身，凭一人之力，搅得青岚宗，乃至整个中洲大陆，天翻地覆的天命之子，便是这幅贪生怕死的德性么？”
“天呐，天道剧本里的那个我，竟然会对这种烂泥产生好感！当真是......荒唐、愚昧至极！”
“也罢！今日！便跟那个从未存在的我，彻底作个了断！”
看着眼前吓得瘫软在地的少年，苏媚心中鄙夷，杀意更绝，一步步的走了上去。
蓦地。
她玉手一抬，掌心朝上，一股强大浩瀚的阴煞真力，喷薄而出，敛化成一只森然无比的幽冥鬼爪，扼住了黑衣少年的咽喉，并将之凭空托起！
“知道吗，你现在的样子，着实让本座恶心。”
“本座甚至都不愿意，轻易的杀掉你。”
“这一记「攫魂魔爪」，本座从未在外人面前展露过，今日便要用它将你生生折磨致死！”
苏媚目光冷漠暴戾，与平时外人眼里，那风情万种，端庄绮丽的形象完全不一样！
此刻的她，宛如一名杀伐无情的修罗魔女。
“啊......啊.......”
“好......好痛苦！浑身皮肤好像千疮百孔，有一万只蚂蚁在钻入我的五脏六腑！”
“你这女人.......你使得并非是仙门正术，而是魔修的伎俩！你卑鄙无耻啊啊啊！”
在极致的肉体折磨下，叶辰两眼翻白，浑身痉挛抽搐，很快便已神志不清！
“要死了么.......”
“我叶无敌，这一世还没真正起飞，便要死在这毒妇手上了么？”
叶辰绝望的闭上了眼睛。
就在这时。
一道让他再次振奋的声音，从脑海里响起：
“小友！快！老夫已倾尽魂力，化出了一道只可内视的传送门，快动用意念遁入其中！”
“这是你唯一的机会了！”
“石老？！”
“太好了！你终究没有放弃我啊！”
叶辰心中大喜，用尽最后的精神力，驱动神念，果然便是在意识空间中，发现了一道幽深的传送门。
门内一片幽暗，不知通往何处。
“有劳石老相救！”
霎时间，他也顾不得许多，屏息凝神，武道第八境的法相轰然出窍，朝着那传送门冲去！
咻。
一声空灵的声响之后。
黑衣少年的肉身竟凭空消失在地牢之中！
“这......”
眼见对方竟然挣脱这方地牢的禁制，原地遁走，苏媚柳眉紧蹙，饶是城府深沉如她，此刻美眸之中，亦是充满了震撼与惊讶！
“对了！那剧本里提及过，叶辰的背后，有着神秘高人护道，这也是他一直以来气运逆天，横行无阻的最大原因！”
“哎，只可惜，那剧本只是走马观花般的勾勒出了大概的未来图景，越到后面，其中的细节，越是模糊不清，只知道叶辰会给青岚宗带来灭顶之灾，但他背后的高人，到底是什么来头，也从非展示......”
“罢了罢了，该是这小子气数未尽，命不该绝！”
“他此番逃遁，若是远离青岚宗，便放他一条狗命！若是继续留在圆逸师兄那里寻找庇护，并且参加接下来的五脉会武的话......”
想到这，苏媚柳眉蹙起，脑海中，陡然出现了一道白衣如雪，俊美如谪仙的男子身影。
“是了，若是按照剧本的发展，他接下来参加五脉会武，第一个便会对那神鸾峰的首席.大弟子，林萧，发起挑战！在挫败对方之后，名震全宗，获得掌教真人与几位太上的赏识！”
“而这位林师侄，在剧本中，本应是一名郁郁而终的小人物，但他却在收徒大典上，改写了自己的结局，打得叶辰这个天命之子，跪地求饶。”
“因此.......此人说不定是改变整个局面的关键棋子！”
想到这，苏媚眉眼渐渐舒展，绝美精致的鹅蛋脸上，露出一抹意味深长的妖媚笑意：
“红绫师妹，你我姐妹俩争了一辈子，师姐始终逊你一筹，你这怪胎，乃是万古难寻的至尊天骄，很多事情，师姐也就认了。”
“但这一次......你这位大徒儿，师姐定然要抢到手！”
“师姐我啊，脑海里有着未来的剧本，可以帮助他扭转自己的命轮！而你呢？你能给他什么？”
想到这，她脸上的表情愈发的愉悦，舔了舔舌头，一双白嫩丰腴的修长美腿，亦是不断的摩挲着......
......
......
与此同时。
神鸾峰，明月崖。
林萧睁开醉意惺忪的眼睛，惊讶的发现自己浑身被缚，动弹不得！
是地阶上品的法宝......缚仙绳？
林萧心中一震，惊恐的朝下方看去，只见自家的二师妹郭有蓉，正趴在自己腿上，美艳的御姐小脸紧贴自己的小腹，似乎在感受着什么！
那眼神既迷离妩媚，又有几分病态的享受！
“二师妹！你.....你在干嘛？”
“幼薇呢？”
他心感不妙，咬牙质问道。
“我善良温柔的大师兄啊，这些年......你演得很辛苦吧。”
“有些羞人的事情......只怕憋得更辛苦吧？”
月光下，郭有蓉粉颊嫣红，一双美眸，含情脉脉的注视着自家师兄。
下一刻，她径自褪去了裙衫，凹凸有致的傲人身材，一览无余！
而后，她又除下了发带，一头如瀑长发，迎风飞扬，更显御姐风情。
林萧看着这一幕，顿时也是觉得有几分口干舌燥，甚至有些放弃抵抗的意思了。
“大师兄。”
“那些留影石......想必看得还不够真切吧？”
“如今，你家的小蓉已经长大了，今日.......”
郭有蓉心跳加速，粉颊滚烫，凑到了师兄的耳边，娇艳朱唇微微嘟起，吐气如兰道：“便让你看个清楚......”
“有蓉长大后的样子。”
我靠！？
别！你别过来啊！
幼薇还在旁边熟睡啊！
二师妹，你这是......畸形的爱啊！
林萧心中狂呼。

33.一切都是命运石之门的选择啊（2/4）

“大师兄，你看啊。”
“咱们的幼薇师妹多逊啊，才喝几罐就醉了。”
“也只有小蓉，才能陪大师兄玩到最后的尽兴时刻......”
郭有蓉骑住师兄被缚仙绳所制的腿部，柔软的上身凑了上来，那失去外衫束缚，峰峦起伏、波澜壮阔的，结结实实的压在了后者胸口！
咕噜~
就很润，宛如流水。
果然比起留影石所看到的，还是直接触碰来得刺鸡啊！
并且这感觉好熟悉.....
X推......？
林萧心中一荡，而后强行镇定心神，怒喝道：
“二师妹，你大胆！这般放肆，就不怕师兄今晚狂性大发，污了你的清白么？”
“你可知道，你家大师兄发起飙来，连自己都怕！”
“很残暴的那种！”
感受着胸膛不断传来的柔软挤压感，林萧咬了咬牙，再次拿出了大反派的气势。
直到这个时候，他依然没有忘记维持自己的使命！
如此的敬业程度，这方世界的天道看了，怕是都得流泪！
“大师兄，你明明内心善良温柔，却努力想要扮演一个好色猥琐之徒的样子，真是........”
“好可爱呢~~╭～”
看着暗恋了十年，近在咫尺的心上人，或许是酒劲上头，或许是意乱情迷，郭有蓉再也顾不得许多！
她闭上眼睛，一双温润红唇微微嘟起，在大师兄的唇上，深深的香了一记！
而后，她似乎有些意犹未尽。
轻抚着心爱之人的脸，一头如瀑般的长发，披散而下，垂落在后者俊美的脸颊上。
另一边。
感受着自家师妹越来越不对劲的情绪，以及那淡淡的少女发香。
林萧心中再次掀起海啸，浑身都酥麻了！
梅开二度！
又是壁咚强吻！
他林某人的初吻又无了啊！
这特么的......
樱樱、幼薇、有蓉.......
她们还是当初那个我一手带大的单纯烂漫的小女孩么？
怎么一个比一个玩得变态啊！
明明老子才是反派啊！
林萧内心悲嚎。
然而，他此刻已是无计可施！
浑身被缚，动弹不得的他，脑海里不由自主的想到前世中的某些经典情景.....
野外、捆绑、S学妹.avi......
“二师妹！我劝你好自为之！若是师尊知道你以上犯上，亵渎师长，没你的好果汁吃！”
林萧此刻只能尝试，搬出天女崖上那位女神，来镇压这位二师妹的疯狂心绪。
然而，郭有蓉却兀自趴下，贪婪的享受着自家大师兄的怀抱，对周遭的一切都置若罔闻！
“终于啊.......大师兄，你是属于有蓉一个人的了！”
“其实小时候，有蓉便常常想，若是某一日，大师兄只跟有蓉单独出去玩，不带幼薇和樱樱，那会不会是另一番风景呢？”
“如今看来，这种感觉，真的.......好喜欢，好舒服。”
少女喃喃的说着，酒红的秀美脸颊上，流露出一抹病态的渴望。
在酒精的催化下，她渐渐的亦是感觉......这种程度还远远不够！
“我现在已经怀抱着大师兄，如此的亲密了，为何......还会觉得意犹未尽？好像某处的空虚，始终不能被填满.......”
“可是，道侣之间还能做些什么呢？莫非要.......”
她不知想到了什么，脸上红晕更盛，那本就妩媚万端的御姐小脸，显得愈发的诱人了。
“你.......你想干什么！”
“有蓉！我最后警告你，别太过分了！否则......待我冲开束缚，便像小时候那般打你屁股！拍得你欲仙欲死！”
“师尊如此疼爱我，知道了此事后，也断然不会绕过你的！”
林萧用最后的理性，还原着反派大师兄的人设，凶神恶煞的威胁道。
然而。
他却骗不了自己的内心。
他的内心深处，竟然还很羞耻的希望，接下来这位二师妹能够再勇一点，再粗暴一些！
妈蛋，我怎么会有这种危险的想法！？
我特么不会是个........
绝不可能！
我林某人乃是宇宙第一总攻，怎会有如此思想！
就在林萧心思连篇之际。
很快，他发现自己完全多想了！
只见自家二师妹，忽然松开了手，并站起身来，似乎打算离去了！
“诶？有蓉啊，你......就这么放过大师兄了？哼，这就知道害怕了？未免也太逊了吧！”
林萧咬牙道。
此刻，从他躺下的角度看去，这位红衣仙子二师妹的傲人身材，别有一番风景！
“方才大师兄一直提到师尊，倒是让有蓉想到了什么......”
郭有蓉嘴角浮现一抹妩媚笑意，而后，一双美腿微微弯起，一脸羞赧的除下了没及大腿根的御邪红丝........
下一刻，一双白嫩纤细的少女裸足，倏然而现。
而后，她心头一横，将那红色丝袜朝自家大师兄扔去，刚好覆盖面门！
“大师兄既然偷了师尊的......嗯，想必你一定很喜欢女孩子的衣物吧？”
“虽然有蓉很不能理解，但是.......”
她咬了咬唇，许是太过羞耻，连忙用长发将晕红的小脸挡住：
“只要是大师兄喜欢的，有蓉都愿意配合！”
“因此，这袜儿......当是有蓉送给大师兄的定情礼物吧！”
我靠！？
她在说什么东西？
她疯了吧？
不对不对......重点不是这个！
“重点应该是......她怎么知道我偷了师尊的东西？”
“要知道，这种事情就算是被师尊发现了，以她的性格，也绝对不可能告诉任何人啊！”
“莫非有蓉她......也有个剧本不成？呸，这当然是不可能的！”
“所以........”
林萧心中一沉，霎时之间，所有骚心思全部清空！
取而代之的是对这方世界，最严重深沉的质疑！
他第一次产生了一种可怕的直觉！
这方世界，与《帝尊》原著小说里的世界相比，从某一个时间线开始，已经被彻底颠覆了！
换言之，这方世界，很可能是一个真实的映射世界！
也是因此，这些女主们.......全都活出了自己的真实人格！
但即便真是如此......
在这个力量层级爆表，世界观宏大却又凶险重重的神州浩土世界，
他一个渣渣反派又能做些什么呢?
也唯有干好自己的本职工作，稳住自己的剧情部分，早日飞升成仙罢了。
毕竟......
一切都是命运石之门的选择啊。
林萧索性不再多想，摆烂式的闭上了眼睛。

34.林萧最后的倔强赌上反派的尊严（3/4）

两人拥抱了片刻后。
或许是酒意消散了大半，意识逐渐清醒。
郭有蓉忽然站起身来，施展道法，将自家大师兄身上的缚仙绳解除，小声道：
“大.......大师兄抱歉了，方才有蓉喝得有些昏头了，太过冒犯了.......”
我去。
气氛都烘到这了，就这？
林萧却是一脸迷惑的看着眼前的红裙少女，忍不住挑眉道：“我说二师妹，你到底想不想干.....不对，你到底想干嘛？”
“大师兄，有蓉今夜前来寻你，的确是有正事的。”
郭有蓉一字一句的说道，脸色亦是恢复了往日的清冷严肃。
“说吧，什么正事。”
见对方一本正经，林萧亦是心中一沉。
郭有蓉点了点头道：“下个月便是五年一度的五脉会武了，而接下来的几日，咱们各脉内部，将会定下最终出战的人选，因此......”
“师妹到底想表达什么？不妨说的直白些。”
听到师妹提及五脉会武，林萧不由警惕起来。
眼下收徒大典的剧情已然崩坏，他绝对不容许，接下来的关键高潮剧情“五脉会武”出现任何意外！
“好，那有蓉便直言了。”
郭有蓉咬了咬唇，一脸坚决的道：“有蓉想请求大师兄，跟往届一样，不要出战！由咱们师姐妹三人代表神鸾峰出战即可！并且.......”
说到这，她顿了顿，目光变得沉重如水：“若是在比武大会上，那天宕峰的叶辰，再次狗胆包天的挑衅大师兄，由有蓉出马教训他即可，大师兄不必亲自下场，以免失了首席大弟子的身份！”
不错，根据她脑海中的剧本所载，这位大师兄，在那一日会当着所有首座、长老的面，要求与叶辰比试！
而这一战，将会使这位骄傲的大师兄，彻底名誉扫地，甚至被师尊所厌弃！
同时也会成全那人渣叶辰，赢得掌教真人，与长老们的喜爱，自此一飞冲天！
她郭有蓉，绝对不允许这件事发生！
她一双眸子目不转睛的看向大师兄俊美的侧颜，等待着对方的回答。
然而，她担心的事情，还是发生了！
“不可能！”
林萧霍然站起，脸色一沉道：“此事断不容商量！我林萧身为首席大弟子，岂能躲在你们几位师妹的身后？”
“若是叶辰那臭小子，还敢叫嚣，我必上台打得此子从此不敢正眼看我神鸾峰之人！”
林萧再一次拿出反派的气势，恶狠狠的道。
开什么玩笑！
眼下剧情已部分偏离了轨道，这一次五脉会武的大事件，几乎便是他最后的机会了。
只要他抓住这次机会，被叶辰成功打脸，而后被美人师尊罚往思过崖关禁闭，那么至少他的反派戏份，算是稳住了！
成仙之日，就在眼前。
他如何能允许出现任何意外？
这一波，他将赌上一个反派所有的尊严！
见师妹郭有蓉朱唇微启，似乎还想再劝，林萧清了清嗓子，竭力用最粗暴的语气道：“哼！师妹为何要长他人志气，灭自家威风？”
“你真当我这个大师兄是个花瓶不成？”
“拭目以待吧！五脉会武之日，只要那叶辰敢上台，我必让他见识到这世上真正的大恐怖！”
“我辈前方，绝无敌手！”
林萧霸气十足的说完，再不理会师妹的苦劝，拂袖御剑而去。
这唯我独尊的架势，颇有几分无脑送经验的反派味儿！
叮！
“恭喜宿主还原人设成功！”
“您获得奖励：醉仙望月步（仙门身法，天阶极品，传承自上界酒剑仙，疏忽无影，缥缈无形，能身外化身，大幅度规避元婴以下一切法宝神通的攻击，搭配剑术使用，有不可思议之神效。）”
（该奖励作为被动天赋，已自动植入宿主识海内，当前层数：满层。）
.......
“我靠！狗系统你不是人！”
“本来就怕到时候，不小心失手反杀了叶辰，现在又强塞奖励？还特么是这种实用性的被动身法！”
“存心给爷增加难度是吧！？”
高空之中，看着眼前忽然浮现的系统信息，林萧彻底绷不住，在心里大声咒骂起来。
这一刻，他忽然产生了一个荒唐的念头：
有没有一种可能......
这狗比系统，本来是应该加载在叶辰身上的，然后认错主人，把他林萧当作原著主角来搞了？
“应该不会的。”
“众所周知，无论是在什么位面，天道这种牛逼的存在，都是不可能有bug的！”
想到这，林萧总算安心了一些。
......
......
断崖边。
看着大师兄毅然远去的背影，郭有蓉神色凝重，陷入了纠结之中。
“果然，大师兄还是拒绝了我，也就是说.......他真的会像“剧本”预言的那样，与那叶辰比试，走上不归路?”
“不对.......”
“剧本里的预言，也未必不能被改变！”
“白天的收徒大典，大师兄与叶辰第一次正面对决，他便凭借自己的实力，剑意化雷，一剑碾压叶辰，扭转了命轮，推翻了剧本的预言！”
“那么，接下来的五脉会武，大师兄若真对上了叶辰，会不会再一次改写命运呢？”
她双手合十，默默祈祷着。
身后忽然传来三师妹楚幼薇的鼻息声。
她先是一怔，而后走了过去。
“师妹啊师妹，你只要今后安分守己，不跟师姐抢大师兄，师姐我啊......”
“其实还是很疼你的啦。”
郭有蓉眸光温情，探出手轻抚着师妹温婉秀美的脸颊。

35.叶辰的黑化林萧再一次社死（求追读4/4）

青岚宗，天宕峰，山门外。
一名黑衣少年步履蹒跚，气喘吁吁的朝着前方的山门走去。
月光映照下，少年浑身淤血，遍体鳞伤，似乎遭受了非人的酷刑。
少年右手的戒指中发出一阵微弱的异光，紧接着一道叹息声响起：
“小友啊小友，老夫方才可是倾尽了所有魂力，才破解那死牢的禁制，将你救出！”
“咱们眼下要做的，便是逃离这青岚宗，逃得越远越好！”
“正所谓好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧！”
“这些道理，便是放在上界，也大为可取！你为何就执迷不悟呢！”
“你乃是气运逆天的天命之子，离开了青岚宗，你的机缘也不会少的！待你修成大果，证道神王、仙帝之后，再回到此处，一剑荡灭这青岚宗，岂不美哉？”
戒指里的老者连连苦劝。
“闭嘴吧，石老！”
叶辰停住了脚步，目光血红，仿佛一头野兽：
“我叶辰这辈子就没受过这种欺辱！”
“明说吧，这口气，我咽不下！”
“正如你所说，我乃是天命之子！与我作对的，我都得让他死于非命！否则，这天命之子，不当也罢！”
“还有.......”
叶辰啐了口唾沫，恶狠狠道：“您口口声声说，您倾尽了全部魂力，这才将我救出生天，那么请问，您身上的魂力从何而来？”
“您真以为我不知道吗？这些年，我每一次境界突破，所提高的真气与精神力，都会被你窃取一部分，用以壮大自身神魂！”
“所以，你我乃是各取所需，何必将自己说的那么伟大！”
“叶辰，你.......”
戒指里的老者似乎有些无言以对，沉默半晌之后，长叹一声道：“罢了罢了，老夫既是选中了你，成败我也认了。”
“不错！老夫能否东山再起，重回上界，全在于你今后的发展。”
“你我之间.......确实是一荣俱荣的关系！”
“你既然不愿认老夫为师，便姑且将我当作合作者吧！”
“告诉老夫吧，叶世子，你接下来打算怎么做！”
“我要去圆逸老道那里告状！将林萧与楚幼薇合伙陷害我的事情，捅到青岚宗掌教真人那里！”
“我要让这对奸夫**，付出代价！”
叶辰紧攥拳头，牙关咬得咯吱作响，显是愤恨已极。
“小友，老夫实话告诉你吧，那圆逸老道并不简单！他身上的真元，夹杂着一股上古邪魔之息，此人明为道门真人，实则是一名不折不扣的魔修！搞不好便是中洲八大魔宗安插在正道的奸细！”
“那圆逸他能骗过青岚宗的首座、长老们，却瞒不过老夫的「轮回仙瞳」！小友！你以后注定是证得大道，受万界膜拜的至高存在，还是远离这种魔门宵小为好！以免污了自己的名声！”
“圆逸是隐藏在青岚宗的魔修？”
“原来如此么.......”
听了这话，叶辰双眸眯起，似乎在盘算着什么。
许久之后。
他嘴里发出狰狞而扭曲的笑声，响彻夜空！
“哈哈哈哈哈，这位表面师傅，竟然还是一名包藏祸心的魔修？那可真是太妙了呢！”
“如此一来，我正好与这家伙联手，一起灭了这青岚宗！杀光这宗门内的所有人！”
“不，对于那神鸾峰.......我要让那林萧狗贼，亲眼见到他的师妹、师尊，被我用尽万般手段凌辱致死！”
“还有那凤鸣峰的师徒俩！苏媚！祝婉柠！这两个婊子！我叶辰也绝计不会放过她们！石老，你就拭目以待吧！”
“你可别忘了！我那没有血缘关系的美少女妹妹叶萱儿，如今身在北境，手上还握着八十万北川精骑，她可是我叶辰最大的底牌啊！”
“只要我一封书信，从小便依恋我的萱儿妹妹，定会率军前来东域，配合魔门势力，一举将这青岚宗踏灭！哈哈哈哈哈.......”
少年脸上的笑容，越来越扭曲邪恶，眸光血红，宛如地狱爬出的复仇恶鬼。
“天呐，这.......”
“正邪不分，善恶不辨！”
“这还是老夫认识的那个，不屈不挠，英勇无畏，从大周皇城浴血杀出，发誓为家人报仇的叶世子么？”
“年轻人，你快回头吧！再这样下去，藏在青岚宗的那位截胡了你机缘，位格与你不相上下的存在，他怕是要取你为代之了啊......”
魂戒里，白袍老者满面愁容的发出一声叹息。
「看来，老夫也得提早另作打算了啊......」
「嗯？搞不好那位隐藏在青岚宗的气运不俗之人，倒是可以试着.......」
......
......
“妈的，咱们神鸾峰真是穷酸啊，稍微出去一趟，都得全程御剑，累得半死。”
“据说连人丁稀少，实力常年垫底的赤云峰，都有二十座传送法阵，咱们这却只有十座，其中师尊天女崖上就占了六道，还都是方便她出去浪的......”
“造孽啊。”
却说林萧从地势最高的明月崖，一路御剑返回宿舍之时，已是大汗淋漓。
便是有着无相剑体傍身的他，也是有几分吃不消了。
此时，见天还未大亮。
他索性打算洗个热水澡，还原一手人设，摆烂睡个一整天。
反正离五脉会武还有一个月时间，尽管之前，按照剧情，他需要做一些“特殊”的准备，但眼下倒也不急。
林萧褪下道袍内衫，这才发现自己的怀里，竟然还揣着两样手感温润的丝质物事.......
正是美人师尊萧红绫常年穿在美腿上的白色冰丝，以及方才有蓉师妹赠予她的御邪红丝！
我靠.....
“现在收徒大典的剧情已过，师尊的这东西也是用不着了，留着也太骑师蔑祖了吧！”
“二师妹这东西也一样不能留！都说长兄如父，我对二师妹应该是慈祥的父の爱，怎能收下她的贴身衣物？那岂不成了变态？”
林萧心头一横，正要将两双丝袜，扔下窗外的山涧。
忽然，一个念头浮现，他陡然停住了。
“马上就要戏份杀青，离开这方世界了......”
“师尊、师妹们也算是我这一世的家人了。”
“不如......在临走之前，多感受一下家人的温暖吧。”
想到这，林萧鬼使神差的拿到近处，仔细端详了一番。
两股截然不同，仿若人体体香的香味，扑鼻而来！
由于两人都是纯洁无垢的女修，体香芬芳，没有任何异味，简直让人心旷神怡！
与此同时，林萧的脑海里，不由自主的浮现出两双各具风韵的雪白美腿.....
“不能再胡思乱想了！”
“那可是自家的师尊、师妹！”
“人不能......至少不应该！”
林萧赶紧掐断自己的念头。
就在这时，外面传来了小师妹陆樱樱焦急的声音：“大师兄！师尊让我通知你去一趟龙首峰！那天宕峰的叶辰，在掌教真人面前，声泪俱下的控告你跟三师姐呢！”
“眼下执法堂的几名长老，以及凤鸣峰的苏师伯、祝师姐也都到了！就差你跟三师姐了！”
我去。
叶辰这狗东西怎么这么喜欢搞事啊！
不就是害你被自己的后宫祝婉柠揍了一顿嘛，至于如此?
你他妈老老实实的呆着，等着爷爷给你安排装逼打脸，不香吗？
林萧皱了皱眉，朝门外应道：“好的，樱樱，大师兄这就过去——”
他话刚出口。
嘎吱——
门已经被推开。
一名梳着双马尾，白皙瘦弱，身材娇小，赤着雪白双足的娇美少女，出现在了门口。
霎时间。
天真无邪的小师妹，看到了最崇拜的俊美大师兄，最真实的一面！
是的。
此刻的林萧.......正处于一丝不挂的状态！
屋子里的气氛，顿时冻结了。
极度的尴尬之下，老脸有些发红的林萧，大脑飞速运转中.....
“狗系统！若是原著中的猥琐大师兄林萧，碰到这一幕，他会如何做？”
“在线等，挺急的！”

36.冰山美人祝婉柠

此刻，卧室内。
一身凉爽的果男林萧，与自家小师妹面面相觑.......
极度的尴尬之下。
林萧作出了最合理的行为决定！
遇事不决，反派文学！
还原原著人设就完事了！
刹那间，林萧将身上唯一的一条毛巾，潇洒扔掉，直接莽了上去！
而后，他微微低头，看着面前身高仅够到自己胸口的小师妹，轮廓分明的俊美唇角，露出一抹邪恶的笑意：
“哎哟，樱樱师妹，你这么急着闯入大师兄的房间，是想干嘛呢？”
“要不要......大师兄教你登dua郎♂啊？”
叮!
“恭喜宿主，还原反派人设成功！”
“您触发奖励：万磨不蚀金枪功（合欢宗秘术，地阶下品，生活辅助系功法），精炼海狗丸x10（已为您放入储物空间）”
......
耳边传来系统的奖励声。
差点没让林萧破防！
什么鬼？
合欢宗的功法都塞过来了！？
要知道，这个合欢宗可是东域八大魔宗之中，最邪恶YD的门派，据说宗内的女弟子，全是一堆热衷于采阳补阴的涩涩小姐姐！
这种门派的功法，谁特么敢练？
就在他心中腹诽之际。
另一边。
那陆樱樱本低着头，双眸痴痴的看着某处，一听师兄这话，小脸一怔。
而后，她猫儿般的眸子瞪得溜圆，呆萌的看向大师兄的俊脸：“啊嘞？樱樱不太听的懂大师兄的意思呢......”
迎着少女纯净无暇的眸子，林萧心中不由一震。
“啊这......”
“这丫头也太单纯了吧！”
“若是幼薇和有蓉师妹在此，恐怕已经羞红了脸，怒斥我一番，然后逃走，但这孩子却......一脸茫然？”
“说不准，她也跟有蓉、幼薇一样，心中一直装着我这个大师兄小时候对她们的好，这才对我毫无警惕！”
“毕竟......在她幼小的心灵里，她只知道自家大师兄时常会做一些奇奇怪怪的举动，但绝对不会伤害她！”
“也是因此！即便我现在都这个状态了！她也不会往坏的方面想！”
“果然是原著中，最纯真无邪的小天使啊！”
想到这，林萧心中不由得泛起一阵深深的羞愧！
恨不得当场给自己一巴掌！
自己竟然为了还原反派人设，对宛如白纸般单纯的小师妹，说出这等不要脸的话！
这特么也太下头了！
“四师妹，你......快转过身去。”
林萧咬了咬牙，用命令的口吻道：“去屋外稍等一会儿！大师兄马上就穿戴好！”
“哦，樱樱晓得了！”
陆樱樱操着一口可爱乖巧的蜀郡口音，一脸呆萌的点了点头，快速的转身退出了房门。
就在少女关上房门的瞬间。
她心跳加速，小脸上也是迅速泛起羞赧的红晕！
与此同时，那呆萌的表情，也是瞬间转变为少女怀春般的兴奋！
“哇哦！”
“大师兄他的身材.......好雄壮！好想......抱抱贴贴啊～”
“陆樱樱你一定要加油！接下来的五脉会武是你最后的机会！一定要弄死叶辰，永远的.....得到大师兄！”
“不惜一切代价！”
回想起方才那一具魅力四射的强壮身躯，少女舔了舔唇，嘴角竟浮现出一抹与精致可爱的外表，完全不符的妖媚。
.......
.......
青岚仙宗五脉之中，属掌教真人坐镇的龙首峰，人丁最为兴旺，宗门建筑最为磅礴恢弘。
从山门处远远望去，便是能看到一座座悬空的龙首峰道观宫殿，彼此以灵铁锁链相连，隐隐浮于七彩祥云之间。
中洲东域顶流仙门的牌面，在此处一览无余。
但有一说一。
林萧在神鸾峰兢兢业业，扮演反派，摆烂十几年，几乎从未踏出过自家山头半步。
更别说千里迢迢的跑去主峰了。
据说，其他四脉的首席大弟子，包括那冷冰山祝婉柠在内，都常常去拜会掌教紫云真人，主动与龙首峰的执事、客卿长老们交好。
毕竟，在青岚仙宗这等底蕴深厚，派系势力错综复杂的顶级大宗修行，修的也算是一个人情世故。
但这都跟他林萧没关系。
反正，等他证道成仙之后，一切都是虚妄！
什么掌教真人，太上长老，不过是下界的蝼蚁而已，不足为提。
“眼下五脉会武在即。”
“希望叶辰这狗东西，别在搞什么幺蛾子啊。”
“妈的，早知道，那一晚就不用幼薇去试探他了......哎。”
林萧心中一叹。
从最南边的神鸾峰一路赶到龙首峰的掌教大殿，近乎是等于跨越整个青岚山脉。
因此，林萧果断不要面子的放弃御剑，坐在了自家师妹的坐骑“狮鹰兽”身上。
为了还原人设，他一双手，也是全程搂着陆樱樱的小腹。
顷刻间。
两人便是飞到了约定的地点，掌门真人主持宗门事务的神霄宫前方。
两人刚刚落地。
一道清冷的女声便从后面响起：
“阁下便是神鸾峰的林师兄吧。”
“在下凤鸣峰，苏首座座下大弟子，祝婉柠，久仰林师兄大名！”
嗯？
祝婉柠?
林萧心中一震，回过头去，便是见到一名眉目如画，身姿修长婀娜的白衣女子，缓缓朝这边走来。
正是昨晚在天女池，打伤叶辰的祝婉柠！
林萧仔细打量着这位原著中，叶辰费尽心思才撩到的极品后宫。
只见她五官清冷而不失艳丽，颜值丝毫不逊于几位美少女师妹，一袭白色长裙下，一双修长雪白的美腿，并拢而立。
加之她穿着一双酷似前世高跟鞋的水晶鞋子，使得这双腿更显得曲线完美！
以林萧艺术家的眼光看来。
身为原著中两大顶级美腿，祝婉柠与自家师尊的腿，却又是不一样的。
前者纤细笔直，少女感十足，后者修长之中不失丰腴肉感，多了几分成熟女人的韵味。
总之，都是人间难寻的极品！
“妈的，这双腿，爷能把玩一千年！玩到渡劫！”
“真他妈便宜了叶辰这杂碎啊！”
林萧心中一荡，而后赶紧回过神来，本能的拿出反派的嘴脸，神色轻佻的道：
“哟哟，原来是祝师妹啊，果然闻名不如见面，端的是秀色可餐，看得人如痴如醉啊。”
一旁的陆樱樱一听这话，小脸一沉，看向那位祝师姐的眼神，亦是多了几分敌意。
林萧自然没注意到师妹的表情，径自走了上去道：“怎么，今日掌教真人，宣我来龙首峰议事，还特意派祝师妹前来接我，怕我迷路了不成？”
林萧此刻的心情是愉悦的。
在他看来，原著中的祝婉柠，与叶辰羁绊不浅，算是叶辰的后宫团中，最强力的帮手之一！
因此，她提前找到自己，肯定是生出了后悔之意，想与他商量对策，如何圆满的将叶辰救出来！
而自己接下来，自然也就顺水推舟，承了她这个人情。
毕竟，至少在五脉会武之前，叶辰还不能死啊！
就在林萧一脸悠然的等待对方开口之时。
那祝婉柠迈着一双美腿，来到他身畔站定，沉默了许久，幽幽道：“林师兄，那叶辰色胆包天，擅闯天女池，偷窥我凤鸣峰的女弟子，先前又在收徒大典上，挑衅与你，乃是十足的凶恶之徒，因此......”
说到这，她压低了声音，美眸迸射出一丝寒意，“咱们身为首席大弟子，为了保护本山的师弟师妹们，得联手让此人得到严惩，永世不能翻身才行啊......”
林萧：(⊙?⊙)！！？？

37.绝美苏师伯她竟然站出来了（求追读）

听了祝婉柠的话，林萧大脑“嗡”的一声炸响！
霎时之间，一团乱麻！
我去！
这女人知道自己在说什么吗？
她祝婉柠可是叶辰前期后宫团中，最得力的援手之一啊！
竟然一心想弄死叶辰？
若是说几位师妹，是因为我的原因，改变了人设。
那么祝婉柠呢？
不论是在原著中，还是现在这方时空里，祝婉柠都跟他林萧几乎没有交集！
甚至在原著剧情里，林萧自绝于思过崖的消息，传遍全宗之时，这位凤鸣峰冰山美人的评价也只是：“心术不正之人，便该是这种结局。”
“这些年，我仗着师尊的偏爱，一边摆烂躺平，一边各种欺负师弟师妹，恶名早已传遍了整个青岚宗。”
“祝婉柠应该也是有所耳闻的，以她嫉恶如仇的性格，为何会愿意与我为伍？”
“不正常！此事肯定不正常！”
林萧心中权衡了一番，俊眸圆瞪，冷然道：“祝师妹！昨日的收徒大典上，那新入门的叶师弟，的确与我有些过节，但我林萧行事做人，光明磊落！”
“今日叶师弟既然在掌教真人面前，诽谤于我，我自去解释便是，至于其他的，自有掌教真人与执法堂的长老们定夺，我若暗地插手，那便是失了公允！”
“那叶辰是否有罪，罪行轻重，自有宗门铁律判定，还请祝师妹莫作他想，以免失了一颗公正宽怀的道心！”
他这番话说得斩钉截铁，正气凛然。
连一旁的陆樱樱都看得呆了！
她还是第一次见到自家大师兄如此正义光辉的一面！
林萧一番话说完，也是看都不看祝婉柠，径自牵起一旁发呆的小师妹，大步朝着前方的神霄宫走去。
准确的说是......开溜！
他真的感觉，自己要再跟这祝婉柠掰扯下去，这剧情怕是会偏得更离谱！
“没想到，这位林师兄如此的刚正不阿.......”
看着那道白衣如雪，仙气飘渺的背影，祝婉柠美眸深沉，嘴里喃喃道：“倒与我想象的不一般啊。”
......
......
神霄宫，掌教大殿。
“神鸾峰大弟子，林萧，拜见掌教真人、诸位长老！”
林萧一步踏入，朝着上方拱手道。
他用余光瞥去。
只见除了自家美人师尊外，四位首座，包括掌教紫云真人在内，尽皆出席。
正中间的三清神像前，十来名龙首峰本山客卿长老，以及五名执法堂的“罚恶长老”，凌空虚坐，神色俨然。
哟，还真是个大场面啊。
林萧心中一凛，本能的朝后堂望去，果然见到一名黑衣少年跪在地上，声泪俱下的对着一名矮胖道人说着什么。
自然是叶辰与他的恶人师尊，圆逸真人。
“啧，堂堂天命之子，原著里独断万古，败尽天骄，一生不愿拜神明的叶神王，竟然对着一个小boss痛哭下跪，也真是悲哀啊。”
林萧撇了撇嘴，不甚唏嘘。
其实细想一下也正常。
原著中的叶辰，抛开了金手指与大气运，也就是个平平无奇，最多胆子稍微大点的中二少年。
这些年，他在戒指里神秘老爷爷的帮助下，一路顺风顺水，战无不胜，更是助长了他骨子里的嚣张自负。
想必在收徒大典上，他被自己这个喽啰反派击败之后，内心不能接受，性格已经多少发生了扭曲。
“罢了，这货接下来会有怎样的境遇，对我不重要。”
“我现在要做的是，尽最大可能让他活到五脉会武，当众击败我，帮助我完成这段大剧情！”
林萧在心里再次明确目标。
同一时刻。
那叶辰亦是抬起头来，咬牙切齿，目光血红的死死盯着他！
那眼神，似乎恨不得将他生吞活剥！
“呵，瞪我有用？”
“有种过来咬我啊？煞笔。”
“要不是为了完成任务，以老子如今的实力，一剑便能削了你这个废物！”
林萧心中冷笑，将目光看向了一边。
不知怎的，他忽然感觉到，方才跟叶辰对视之时，没有初见时的那股天命之子自带的强大压迫感了。
“莫非这小子的气运........开始衰败了？”
林萧心中陡然生出好奇。
“林萧，你家师妹，楚幼薇，为何没到场？莫非本座派出的弟子，通知的不到位么？”
大殿正中央，仙风道骨，中年形貌的青岚宗掌教，紫云真人朗声开口道。
“回禀掌教真人，我家三师妹昨夜练琴过度，伤了心脉，今日我家师尊，严令她在宿舍歇息，不得外出。”
林萧不卑不亢的道。
他自然是故意让三师妹楚幼薇缺席的。
这丫头，一说谎就脸红，遇到这种大场面，如何应付的来？
至于缺席原因，直接往自家那位酒仙师尊身上推便是了！
那位霸气不羁，率性而为，一言不合便以武服人的红绫仙子，谁敢跟她为难啊！
要知道，当初几位首座、包括掌教紫云真人，还是同门师兄弟的时候，身为小师妹的萧红绫，便因为不让其喝酒，一怒之下，打得几位师兄摊手投降，乖乖的将没收的美酒还了回去。
可以说，放眼整个青岚宗，除了「青岚六圣」之首，即将被“剧情杀”坐化的“太武真君”之外。
真正称得上战力天花板的只有一人，便是萧红绫！
果然。
林萧这番话一出。
紫云真人脸上表情尴尬了一秒，接着与几位执法长老对望了一眼，清了清嗓子道：“罢了罢了，既然你家师尊未到，你身为一脉大弟子，又是天宕峰弟子叶辰的主要控告对象......”
“今日，便由你自己来解释一切吧！”
说到这，紫云真人枯瘦的脸颊，陡然一沉，变得严肃无比，“林萧，昨夜，你是否指使你师妹楚幼薇，前往天宕峰拜访叶辰，并将其骗到了凤鸣峰的天女池？”
“如实说来！”
他语气并不重，却不怒自威，让全场气氛的陡然冷肃起来！
在这位化神期掌教的磅礴威严下，便是全程一脸淡然的林萧，心中也多了几分沉重。
“妈蛋，可得好好想想，怎样的说辞，既能撇清关系，又不至于将叶辰弄死。”
“这可是个技术活啊。”
.......
此刻，大殿的后侧。
那慈眉善目的圆逸道人轻抚着黑衣少年的手，嘿嘿笑道：
“叶辰乖徒儿，你就放心吧。”
“他家师尊今日没在场，若是他待会不能自证清白，为师有一万种方法，让执法堂将他处以极刑，以消你心头之恨！”
“真.....真的么？师尊此话当真？”
叶辰一听这话，双眸瞬间焕发出光采。
“嗨，你家师尊的能耐，你怕是还不晓得哟。”
圆逸道人眯眼笑道：
“若论打架，本座自然不跟他家师尊萧红绫计较，但论起人情世故，嘿嘿......”
他顿了顿，那张平和慈祥的胖脸上，竟有几分嘚瑟：
“为师直说吧，这些年为师在宗内上下打点，人缘遍及青岚宗各个山头派系，几乎所有的长老，都会卖我一份薄面。”
“换言之，今日执法堂公审，没有任何人为他林萧出头的情况下，他这个内门弟子，便如同一颗鱼卵，随时可以碾为齑粉！”
“而一旦罪名坐实，便是他师家尊事后找上门来，那也是为时已晚！”
他这话刚落音。
一道柔媚而不失威仪的女声，从台上传来：
“哎呀，今日既然红绫师妹没来，本座便冒然替她做个主，为这林师侄站台，由本座来亲自审问他吧。”
一言出，全场皆惊！
便是当事人林萧都是一脸懵逼！
他怔怔的循声望去。
便是看到一名身穿赤色凤纹道袍，头戴凤冠，身材火爆，容貌绝艳的轻熟美妇！
正是凤鸣峰首座，祝婉柠的师尊，苏媚！
只见这位年轻时美貌与自家师尊齐名，身材比有蓉师妹还雄伟壮观的人妻大美人，凤眸含笑的看着自己，一双丰润诱人的朱唇微微上扬，颇有一种......
挑逗的意味？
“我靠，苏师伯这是什么眼神？”
“当着这么多人，她想.......干吗？”
林萧心里一个“咯噔”，脑海里不由得回想起原著里，关于苏媚的一些桥段描写。
霎时间，那本就结实的无相剑体，变得愈发的坚挺了。

38.公审开始林萧的算计（求追读）

随着那凤鸣峰首座苏媚的发声表态。
这一刻，全场心中一震，面面相觑，交头接耳。
便是身在殿心的当事人林萧，也是久久没回过神来。
原来，青岚宗各脉之间，达成了一个约定俗成的规定：凡是涉及某一脉首席大弟子违背门规的案件，都由其首座师尊，当着执法堂诸位长老的面，自行审问。
毕竟首席大弟子，关系着一脉的颜面，由自家首座亲自审问，不论结果如何，多少能保留些体面。
当然，最重要的原因还是。
执法堂的长老们，判罚历来严苛偏激，因此，自家人出了事，由自家亲自审问的方式，多少能放些水，挽回更多的面子。
林萧清楚的记得。
在原著中曾经提到过，龙首峰的上一任首席大弟子，姜元，由于私通魔门妖女，按宗规本应处死，却在公审环节，在掌教紫云真人，一番避重就轻的审问下，最终只是将这位爱徒，关了六十年禁闭。
“哎，都这个时候了，还没到场，师尊昨晚多半又喝大了吧.......”
“果然酒鬼靠不住啊！”
“还好这位苏师伯站了出来，要不然的话，由这几名跟圆逸道人交好的罚恶长老们轮番拷问，我特么今日必死无疑！”
看着那道风情万种，连走起路来都能撩人心魄的丰腴倩影，朝自己走来。
林萧心中亦是松了一口气。
他当然不怕死！
他害怕的是不能按照原剧情去死！
“苏师伯素来与师尊不合，两姐妹也是斗了上百年，没曾想，她竟然愿意站出来为我这个师侄撑腰......”
“真是令人感动呢。”
“正所谓滴水之恩，当涌泉向鲍！”
“若是有机会的话，在离开这个世界之前，一定得去凤鸣峰与她好好交流一番♀！完成前世学生时代的梦想！”
“这也不算是扰乱剧情主线吧？”
林萧在心里暗自打定主意。
另一边。
一对师徒的脸色，却是不那么好看了。
“哎，好不容易碰到那萧红绫缺席，没想到凤鸣峰的苏首座，竟然站出来为林萧撑腰站台！”
“师尊，我.......我好恨呐！明明只差一点，今日这家伙便必死无疑了啊！”
叶辰银牙紧咬，紧攥拳头，极度的愤怒下，指甲都已渗入了肉里！
刹那间，他陡然生出一种荒谬的念头......
眼前的这个名为林萧的仙棍，身上说不准也有着大气运加持！
甚至于。
对方这般俊美无俦，宛如谪仙的外表气场，似乎比他更像是.......天命之子？
“这家伙.......该不会是石老所说的那个，截胡了我气运的存在吧？”
叶辰心中一震，一时之间，那颗杀心更加浓烈了！
神州浩土只能有一个天命之子，那便是他，叶辰！
“徒儿莫慌嘛。”
圆逸道人却是神色自若，悠然道：“这位苏首座与神鸾峰的萧首座，历来不合，以为师看来，她此番下场亲自审问林萧，定然是为了公报私仇，摆后者一道！”
“咱们在一旁，静观好戏便可。”
“是！师尊！希望一切如您所愿！”
.......
.......
“哇，这女人身上的味道，也太香了吧，比师尊身上的花香酒味还浓。”
看到那位凤鸣峰的人妻师伯，迈着一双雪白美腿，绕着自己走来走去。
林萧竟有几分出神了。
“苏首座，按照规矩，此刻神鸾峰萧首座未至，你身为他脉首座，亦是有权利，代为审问。”
“你这便可以开始了。”
高台之上，凌空虚坐的紫云真人，声音浑厚而悠长，传遍整个大殿。
“多谢掌教师兄、各位长老们首肯。”
苏媚朝着上方福了福身子，而后，又对着林萧盈盈一笑，眨了眨眼睛，似乎是让他不要紧张。
“我的天啊，不愧是媚骨天成的极品啊。”
“同样是k，酒鬼师尊做起来像个憨憨，而这位苏师伯，却给人一种想透.....不对，千娇百媚的感觉！”
虽然身处危局之中，林萧心中还是不由泛起感慨。
“林师侄，昨夜你是否有使唤你家师妹，楚幼薇，前往天宕峰拜访内门弟子，叶辰？”
苏媚清了清嗓子，径自开口发问。
“回苏师伯，确有此事。”林萧点头。
“嗯，师侄可还记得，在什么时候。”苏媚凤眸流转，柔声又问。
“约莫在子时三刻，若算上我家三师妹中途御剑的时间，她到达天宕峰的时间，差不多在丑时一刻左右。”
林萧不紧不慢的答道。
他心中已有盘算。
他想到了一种，既能撇清自己的关系，又能暂时留下叶辰一条狗命，使他顺利活到五脉会武完成打脸剧情的策略！
而这一切的关键，便在于一个女人......
此刻，他俊眸一瞥，目光越过场上无数弟子、执事，径自落在了一道白衣如雪的倩影上。
她静静的站在那里，高挑婀娜，长腿曼妙，宛如画卷中走出的月宫仙子，与周围人完全不是一个画风！
“祝婉柠，你方才不是想跟我联手么？”
“待会，可千万不要让爷失望啊。”
林萧在心里暗自祈祷着。

39.疯了全员剧本苏媚人设崩坏（求追读）

林萧心中清楚。
昨夜他让楚幼薇去天宕峰诱骗叶辰，这中间大概率会与天宕峰的其他弟子碰面。
因此，与其遮遮掩掩，还不如大方承认。
反正在他接下来的布局中，这也完全是无足轻重的一点。
然而，听到他自承此事。
在场几名首座，包括长老、执事们都是发出一片嘘声。
他们原以为，这位名声不佳的神鸾峰大弟子会巧舌如簧，拼命为自己辩解。
却没想到......
他就这么痛快的承认了？
这时间、地点，不刚好对应了叶辰的指控吗？
那苏媚亦是微微蹙眉，道：“林师侄且好生回想一番，到底有没有让你家师妹楚幼薇去天宕峰，又具体是什么时辰，千万别有错漏。”
“多谢苏师伯提醒，倒是不必了。”
林萧耸了耸肩道：“昨夜我确实是派三师妹，前往天宕峰看望叶师弟，并让她替我向叶师弟道歉。”
“毕竟白天的收徒大典上，咱们之间生出了一些摩擦，我想到，既然已是同门师兄弟，自然得消除间隙，携手共进才是。”
他这番话说得滴水不漏，冠冕堂皇。
让台上长老们都颇为侧目。
殿外侍立的一些龙首峰内门弟子，更是窃窃私语起来：
“奇怪了，不是传闻萧首座这位大弟子，乃是个不识大体，性情顽劣的绣花枕头么？怎么说起话来，倒是有条不紊，完全不失首席弟子之风啊。”
“害，传闻哪能尽信？我先前还听说，这位林首席，资质平庸，修行怠惰，实力连他几位师妹都不如呢！结果呢？昨日一剑引天雷，打得那叶辰跪地求饶，那是何等的霸绝！”
“说得也是，坊间传闻，这些年萧首座最重视的便是这位大徒儿！看来他才是神鸾峰的秘密武器啊！”
“害！只怕不仅仅是重视吧？我曾经去过神鸾峰，亲眼见到萧首座，看这位大徒儿的眼神都是温柔似水！跟看其他三位女徒弟完全不一样！要知道，她老人家两百年不曾交往道侣，而这位林首席又如此的俊美，说不准......”
“哇哦！这也太禁忌了吧！师徒文学最顶了！师兄劳烦多讲一些！”
“俺也好这口！”
“嘘！小声点！若是传到萧首座耳朵里，死一万次都不够的！”
.......
“都噤声！”
全场聒噪之际，一道清亮威武的冷喝响起。
正是台上仙风道骨的掌教紫云真人出声了：“苏首座，你接着问下去吧。”
“是。”
苏媚点了点头，却没有马上发问。
而是用一双柔媚多情的凤眸，直勾勾的看着林萧，仿佛在暗示他改口。
林萧当然明白她的意思。
这位美人师伯，是想让自己全盘否认一切，毕竟昨夜楚幼薇前去天宕峰，并不一定被其他弟子撞见了。
然而，他的目的却不仅仅是洗脱嫌疑啊！
林萧清了清嗓子，道：“回苏师伯，各位长老，弟子的原意本是让三师妹，带着叶师弟出去走走，熟悉一下咱们青岚宗的环境，顺便看看能不能疏导他与我之间的仇怨，却没想到——”
他顿了顿，接着道：“在大约三更时分，三师妹忽然折返，一脸急迫的找到我，说是再与叶辰师弟，御剑前往明月崖的途中，与他不小心分散了，并且她四下寻找，都没发现叶师弟的身影.......”
“现在看来，叶师弟竟然是误打误撞，进入了凤鸣峰的禁地，天女池内......”
“哎，说起来，这一切都只是一场误会啊~~”
他45度望天，一脸感慨，每一个微表情，都做到了一个演员的极致。
“林萧！你胡说八道！”
就在这时，一道冷喝声传来。
远处的叶辰已然是坐不住了，暴喝道：“你根本就是故意派楚幼薇来引诱陷害我的！谈何道歉？你下流无耻，谎话连篇！”
“住嘴！”
苏媚粉颊陡然一沉，凤眸若火，扭头扫向一旁的黑衣少年：“本座尚在审问之中，岂有你插嘴的份！”
“圆逸师兄！劳烦管好你的弟子！”
接着，她目光森然的看向一旁的矮胖道人。
这一刻，她背后隐隐浮现出火凤虚影，浑身爆发出恐怖的气势，宛如浪潮般，瞬间笼罩全场！
便是连高高在上，闭目假寐的几名罚恶长老，都不由得睁开双眼，一脸震恐。
林萧也是有几分懵了！
原来，根据原著的设定，苏媚可是个有故事的女人！
她表面是凤鸣峰的首座，而实际上却是八大魔宗之一，合欢宗上代宗主的女儿，宗门嫡传圣女！
但她却跟另一位隐匿青岚宗的魔修，圆逸道人的目的不一样。
她与南宫无道结为假道侣，隐姓埋名于青岚宗，只是为了调查线索，寻找到自己双胞胎姐姐的女儿！
因此，为了不暴露身份，她待人接物，温柔和善，在书中前期的人设，也是一枚善解人意，又纯又欲的人妻大姐姐。
除了萧红绫之外，她几乎从未跟哪位首座、长老红过脸！
而如今......
竟然为了自己一个不相干的小角色，跟圆逸这个老阴比破脸？
“我的天啊，继几位师妹之后，苏师伯的人设也彻底崩坏了啊！”
林萧心中不由一沉。
另一边。
在苏媚极具压迫力的凤眸注视下，那圆逸道人干笑了两声，连忙将叶辰拉到了一边。
“本座教徒无方，让苏首座见笑了。”
“您请继续审问吧。”
他双手合十，一脸歉意，眼底却是流露出一抹难以察觉的森然杀意。
苏媚冷哼一声，懒得多看这对师徒一眼，重新将目光聚焦到面前俊美如画，淡然如水的师侄身上，语气恢复温柔：
“林师侄，就算本座认你方才说的是真，可是你又要如何跟在场诸位长老证明？换言之，在你家师妹与叶辰分开之后，她在寻找叶辰的路上，可曾遇见过什么人，为她佐证？”
“这个嘛.......”
林萧眯起眼睛，俊眸深邃的瞥向远处，站在一群矮胖长老中间，宛如鹤立鸡群般的冰山美人，祝婉柠。
霎时之间，两人四目相对。
此时无声胜有声。
“祝大美女，你应该会帮我的吧？大概......会吧？”
林萧在心里暗自祈祷着。
他承认，这一波，的确有赌的成分。
“我可以证明！”
就在全场的焦点，都集中在林萧身上之时，一道清冷的女声传来：“我证明林师兄所说，确有此事！”
众人纷纷循声望去。
只见说话的不是别人，正是本次案件的焦点人物之一。
凤鸣峰苏媚座下，首席大弟子，祝婉柠！
“林师兄，我与你不曾谋面，关于你的一切，也只是从旁人的闲言碎语中得知。”
“但在那天道剧本里，你慧眼独具，最先识破叶辰此人的虚伪面目！”
“资质平平，实力低微的你，为了拯救青岚宗，想尽各种办法，将叶辰驱逐，而你却因此背负了所有的骂名，甚至被自家师尊、师妹们厌弃！”
“最后.......更是丢掉了自己的性命！”
“我祝婉柠这一生，所敬之人不多，你，堪当其中之首！”
“因此，趁着一切尚未发生.......”
“请容许婉柠与你并肩作战，一同将叶辰这恶魔送往地狱吧！”

40-41 美人师尊登场只有男主受伤的世界（二合一）

全场注视下。
那全程不发一言的冰山美人，祝婉柠迈着一双高跟纤细长腿，来到林萧的身侧站定。
她先是朝着台上的众位长老施了施礼，而后对着师尊苏媚拱手，道：
“师尊，我......在发现叶辰擅闯天女池，将之扣押后，返回住处的途中，曾见到神鸾峰的楚师妹，朝着凤鸣峰的方向御剑飞来，我上前询问，楚师妹只说是在找人，便匆匆离去了。”
“如今看来.......正如林师兄所说，那时的楚师妹，应当是在寻找走散的叶辰吧。”
“因此.......”
她咬了咬唇，纠结一秒后，生平第一次说了谎话：“这位天宕峰的叶师弟闯入天女池一事，或许.......真的是一场误会！”
这番证言一出。
全场顿时掀起了轩然大波！
台上的长老们，亦是交头接耳，面有错愕。
“祝婉柠这妹子果然上道啊。”
“前世学生时代看《帝尊》的时候，全顾着对苏师伯相位猛冲了，却忽略了这位美貌与智慧并存的冰山美人啊。”
“不过话说回来，原著中的祝婉柠，从不虚言，极重承诺，故事中期，她答应了叶辰这个渣男，会在青岚宗等他回来，便一人枯守凤鸣数百年。”
“这样的女人，竟然为了帮我而说谎？”
林萧看在眼里，心里既欣慰又有些疑惑。
“婉柠，你所言可属实？你真的碰见过那楚幼薇？”
苏媚看向自己的得意大弟子。
在自己最敬畏的师尊目光注视下，祝婉柠亦是有几分心悸，头埋低了几分：“徒儿......不敢欺骗师尊！”
「抱歉师尊！非是徒儿有意欺瞒，这位神鸾峰的林师兄，他乃是有大智慧之人，在那个天道剧本里，他是整个青岚宗，唯一执着与叶辰作对的人！因此，他今日这么做，一定有他的道理！”
她在心里默默说道。
“很好。”
苏媚眼神复杂的看了自己徒儿一秒，而后转身看向台上的紫云真人，以及众位长老：
“如掌教师兄，诸位长老所见，方才我家徒儿，已证实了林萧的说辞，如今看来.......叶师侄昨夜闯入我凤鸣峰禁地，的确是一场误会。”
她话音刚落，一道愤怒的暴喝声传来：
“荒谬！”
全场为之一震，纷纷看去。
便是见到一名黑衣少年，双眸血红，满面怒容的冲了过来：
“祝婉柠你说谎！你跟这林萧根本就是一伙的！”
“那楚幼薇的确是虚情假意的跟我道过歉！但她的目的，乃是引诱我闯入天女池的禁地！”
“因此，她巴不得我在天女池被抓个正着！又怎会因为担心来找我！”
说完，少年心头一横，“噗通”一声，朝着台上的长老们跪了下去：“弟子叶辰！此番确实是被某人陷害！还望各位首座、长老替我做主！”
他这番声泪俱下的控诉，让众人都是颇有动容。
“啧，这鬼火小青年。”
“说他怼天怼地龙傲天吧，关键时候，又会放下脸面，看碟下菜。”
“气运之子，果然还不是一般人能当的啊。”
林萧心中冷笑。
而后，一脸淡然的上前一步，看着叶辰道：“叶师弟，我知你因为这场误会，被凤鸣峰的同门误伤，心中不忿，这才情绪激动，口不择言。”
“身为年长于你的师兄，我表示理解，甚至略感歉意，但是——”
说到这，林萧提高了声量，俊眸陡然变得冷厉：“你不能因为自己遭受的委屈，罔顾事实，构陷无辜！”
“此等心胸狭隘之作为，岂是我仙家正道之风？”
“长此以往，又如何能铸就一颗清静刚直的道心，证得大道？”
他一字一句，情绪饱满，振聋发聩，仿佛当头棒喝！
大殿之上，鸦雀无声！
所有人都怔怔的看着殿心，那位俊美挺拔，气质清隽，站在那里就仿佛天降正义的白衣青年。
此刻，在场大多数人，包括旁边的苏媚、祝婉柠，心中都冒出了一个问号：
“眼前这满腔正气，宛如谪仙下凡的年轻人，真是传闻里那游手好闲，不学无术的神鸾峰大师兄么?”
就连那叶辰也是愣神几秒，这才反应过来，怒道：“林萧，你.......”
然而，他话没说完，却被一只肥胖的大手捂住了嘴！
叶辰心中一震，怔怔转过头去，身后站着的赫然是他的“表面师尊”，圆逸道人！
“乖徒儿啊，形势比人强，那祝婉柠在掌教、长老们心中地位，非同一般，她此番出来作证，恐怕没人会信你的。”
“不过你放心！为师信你！今日此仇，为师他日定助你百倍报还！你我师徒联手合力，定让这些人血债血偿！”
“但如今这局面......咳咳，至少证明了你闯入天女池，乃是一场误会，也算是洗脱了你的罪名！如今看来，那林萧还算是有几分人性，你暂时也就不与他一般见识了。”
圆逸道人用秘法传音，苦口婆心的道。
“这.......”
叶辰拳心紧握，最终也只得强行咽下这口气，颓丧的低下头，不再言语。
圆逸将叶辰拉到身后，脸上保持着一贯的假笑，对着全场拱手道：
“苏媚首座，掌教师兄，诸位长老，还有祝、林二位师侄，多谢诸位今日到场，还了我家徒儿一个清白！”
“正如大家方才所听见的那样，此案根本就是一场误会嘛！哈哈哈哈！”
他这番场面话，顿时让现场的气氛，渐渐缓和了下来。
掌教紫云真人，再与几名长老传音交流后，清了清嗓子道：
“苏媚首座，你身为主审人，还有没有什么要问林萧的？”
那苏媚本在痴痴的打量着那位白衣如雪的俊美师侄，一听这话，她凤眸一滞，半晌，才反应过来道：
“回掌教师兄，正如圆逸师兄所言，一切已再清楚不过了，昨夜擅闯天女池一案，的的确确是个误会，说起来，林师侄、楚师侄、包括这位叶师侄，都是好孩子呢。”
“这样的真相，不也是咱们所期盼的么？”
“哈哈哈哈哈，苏首座说得好！此事不如到此为止吧！”
那圆逸赶紧哈哈大笑，顺势拽着叶辰的胳膊道：“徒儿，整件事虽是误会，但你因为一时情绪过激，误告了你林师兄，还不快过去，他握手言和，主动道歉？”
什么！？
我特么身为本次事件唯一受害者，都被打成重伤了，到头来还让我跟那仙棍道歉？
听了这话，叶辰宛如中了晴天霹雳，退后两步，心中一万个不能接受！
然而，他心里清楚。
正如这圆逸老道所说，形势比人强！
蓦地，他咬了咬牙，一步步的走向了那名让他痛恨不已，甚至又多了几分嫉妒的白衣俊美青年。
“林师兄，对......对.......”
他双目血红，脸上每一处肌肉都在剧烈抽搐，最终，还是将手伸了过去，从牙缝中挤出三个字：“对不起！请原谅师弟的冒失！”
“也罢，师弟都这般诚恳，做师兄的，自然是不再追究。”
林萧挑了挑眉，故意提高声量道：“叶师弟啊，以后要更加的修身养性，谨言慎行，知道了么？”
他这番得体大方的表态。
顿时让全场长老、执事们露出了欣慰的神色，不住的点头称赞。
最终，林萧正打算强忍着恶心，象征性的握一下叶辰探过来的手——
一道清冷霸道的女声，从殿外传来：
“叶辰小贼，安敢伤我徒儿！”
随着声音在强大真力的加持下，传遍整个神霄宫殿。
恐怖磅礴的无量剑意，自上而下笼罩而来，虚空之中，甚至凭空敛化出无形的剑域！
“是......是红绫师妹！”
那全程冷眼看戏的赤云峰首座，赤松道人，一脸震恐，尖着嗓子喊了出来。
下一刻，在全场愕然、震撼、惊怖的注视下........
一道浓烈的青色剑芒，伴随着一道模糊的女子身影，以难以想象的角度与势头，长驱直入，贯入大殿之中！
下一刻！
砰！
林萧心中一跳，眼睁睁的看着旁边的叶辰，被一记雪白秀气的肉拳，以上勾拳的姿态，一拳击飞了出去！
咻！
叶辰身体如断线纸鸢般飞出，口中喷出的鲜血，亦是拉出了一条绚丽的抛物线！
随着一阵阵熟悉的花香酒气，没入鼻窍之中。
林萧猛然扭头看去。
只见他那位绝美如仙的酒鬼师尊，已然迈着一双世间绝无仅有的雪白丰腴长腿，踏空而行，来到了他的身侧！
“抱歉萧儿，为师昨晚......咳咳。”
“总之！师尊带你走！”
“有你家师尊在，这青岚宗，无人敢动你！”
萧红绫神色冷然，一脸霸绝之气，而后，当着全场的面，毫不顾忌的牵起了自家大徒儿的手。
感受着这股强大无匹的霸绝气场。
全场亦是倒吸一口凉气，仔细望去.......
只见这位中洲修真界第一美人，并未着道髻，一头如瀑黑发随风飞舞，那张倾倒众生的绝美脸蛋，尚还挂着几分恹恹不振的酒红色。
短短的一席话之间，她更是连打了两个酒嗝，似乎......
刚宿醉醒来不久?
“我的天......”
“这女人又喝大了吧？”
“关键人家叶辰什么都没做啊！”
“昨天刚被祝婉柠打了个半死，今天又被揍得七孔流血！”
“这特么到底算什么事啊？”
“《只有男主受伤的世界》达成？”
这一次，林萧彻底无言，连吐槽的心思都没了！

42.镇压全场的萧红绫苏媚的算盘（3/4）

随着叶辰怦然落地，发出骨骼碎裂的声音。
全场震怖！
包括台上的诸位首座、长老在内，所有人都瞪大眼睛，一脸愕然的看着殿心，手牵着手的师徒二人！
良久良久。
鸦雀无声，落针可闻！
身为当事人的林萧，更是感觉浑身一万只蚂蚁在爬，只恨不得快速撤离现场！
关键这酒鬼师尊，还将他的手紧紧握着，他完全不敢动啊！
“徒儿啊！叶辰徒儿！你好可怜啊！昨夜刚刚蒙受了冤屈今日又被莫名其妙的打伤！”
“为师.......真的好生心疼啊！”
一道近乎干嚎的哭声响彻大殿。
众人纷纷看去。
只见一道身穿紫色道袍的矮胖身影，冲上前去，将那几乎快散架的叶辰扶起，表情极尽悲伤，让人动容。
萧红绫将一切看在眼里，酒劲似乎也消散了许多，凤眸呆滞，楞了几秒。
而后她清了清嗓子，再次恢复霸绝气势：“那个......圆逸师兄！你莫怪本座出手狠辣，是你徒儿叶辰欺我家弟子再先！”
呛——
说完，她手臂在虚空一震，一柄青色长剑，从紫府虚空中，凭空幻出，不偏不倚的落入掌心之中！
下一刻！
信手一挥。
嗤！
一道浓烈无匹的青色剑芒，横亘而过！
远处那万年蓬莱精铁所铸的大门，赫然出现了一道触目惊心的斩痕，旋即四分五裂，化为齑粉！
这是何等恐怖的剑意！
这是何等凌厉的手段！
这......便是青岚宗万年难得一见的绝世剑修，近古剑道第一人的压迫力么？
这一刻，全场再次震骇。
便是连那高声假哭圆逸道人，都停止了干嚎，一脸的忌惮。
全场数百道目光的注视下。
只见那黑发如瀑，绝美无暇超脱凡尘的女子，一手托起自家徒儿的手，语气幽冷森然道：
“我萧红绫今日放话在此！有我在一日，无人能伤我家徒儿一根毫毛！”
“放眼九天十地，漫天神佛，也无人配审问我的弟子！”
一字一句，铿锵有力，霸音回荡不绝。
此时，台上的长老们、首座们，包括掌教紫云真人在内，脸上多少有些挂不住了，然而，却无人敢率先出言斥责。
开玩笑！
怎么管？
谁敢管？
这位青岚宗“六圣”之下第一人，历代首座中战力值最高的女人，在喝了酒的情况下，更是宛如上界八荒剑魔附体，佛挡杀佛，神挡杀神，无可抵挡！
退一万步讲。
大家都是以和为贵，立志成仙飞升的人，谁愿意跟一个战力值突破天际，神志不清，随时可能暴走的酒鬼讲道理？
犯不着啊！
“那个.......师尊啊......”
万籁俱寂之下，林萧终于还是忍不住小声道：“您好像误会了，有没有一种可能......人家叶辰刚刚走过来，只是想跟我握手言和.......”
“嗯......？”
听了这话，萧红绫凤眸瞪得溜圆，露出了一秒呆萌的表情。
旋即，她表情恢复肃然，咬牙道：“你......你你你给我闭嘴吧！”
“为师说他对你有杀心！便是有杀心！断然不会有错的！知道了么！”
“啊这.......徒儿明白！”
林萧只得点头，心中却是泛起无奈的苦笑！
他当然明白，这位美人师尊在把叶辰打飞之后，酒劲消散，再结合全场的反应，她肯定也是意识到自己闹了个大乌龙！
但她是谁啊！
东域第一剑修，中洲修真界公认第一女神，萧红绫！
她怎么会错呢？
错的只能是这个世界啊！
在全场的注视下，或许终于是感觉到些许尴尬，萧红绫那张绝美白皙的脸颊有几分泛红，握住大徒儿的手道：“害，多说无益！咱们......走吧！”
“师尊带你回山！哼！我萧红绫的弟子，可受不得这种委屈！”
说罢，她也不等林萧表态，再次牵起后者的手，心念一动，化作一道惊世璀璨剑芒，冲出了大殿。
与此同时。
看着那一道逐渐消散远遁的剑光，众人悬着的一颗心，也总算是踏实了下来。
也是这个时候。
众人才发现，大殿后方，一名身材娇小，容貌娇美的赤足少女，正眸光凄然，茫然若失的朝着门外走去。
“诶？这少女......好似是神鸾峰的小师妹啊！”
“不错！是她！她叫陆樱樱，别看她年纪小，可是个厉害的御兽师呢！”
“不会吧！方才萧首座独闯大殿，竟然只带了自己的大徒儿，而把这位小徒弟给丢在这了？这也太偏心了吧！”
“唔.....看来萧首座，独宠大徒弟一人，绝非传言啊！”
“说起来，方才我见那位林师兄，与萧首座站在一起，手牵手神态亲昵，画风俨然神仙眷侣，搞不好还真有点......咳咳。”
“唠这个我可就不困了！继续说下去啊！”
“害，都不敢说么？”
“行了，我老实人，我来说！好想看到林师兄推倒萧首座，突破禁忌，结成道侣啊~~”
“摊牌了，不装了！俺也是！”
“算我一个！”
......
“都噤声！今日之事，乃全是一场误会！到此为止，擅议者重罚！”
眼见外面弟子们的非议声，越来越离谱。
台上的紫云真人，包括一众长老们，脸上亦是阴晴不定，赶紧出言喝止。
“掌教师兄，这样下去可不是办法啊。”
一旁的赤云峰首座，尖嘴猴腮的赤松道人，凑上前去道：“这红绫师妹是越来越没有章法了，今日她驳的是圆逸师兄的面子，明日说不定便骑到你龙首峰主脉的头上了。”
“而且，我方才感觉，红绫师妹的气息似乎又精强一些，只怕已入化神期了，再这样下去，除非六圣一齐出手，否则，无人压得住她了啊！咱们得提早做些准备才是。”
“嗯，赤松师弟你的担忧，确有道理。”
紫云真人手抚短须，顺着话道：“要不这样，赤松师弟，你去跟红绫师妹聊一聊，以师兄的身份，好好训诫她一番？”
“掌教师兄你.......”
那赤松道人霎时间脸色煞白，不再言语了。
“行了，二位师兄，这事儿由我来办吧。”
就在这时，旁边一道柔媚的声音响起。
说话的正是五脉首座中，辈分排行第四的，凤鸣峰首座苏媚。
苏媚端坐在首座椅子上，一双雪白美腿优雅翘起，一边修剪着指甲，一边看似漫不经心的道：
“红绫师妹的脾性，我是最清楚不过了，正好......我对那位林师侄的资质，倒是有些欣赏，眼下五脉会武在即，我想邀请他来我们凤鸣峰住上一阵子，与我家婉柠切磋剑道，共同精进，不知道师妹会不会答应呢。”
“太好了！苏首座，此事便交由你来办！”
“一定得好好劝劝萧首座啊！”
“我青岚仙宗这段时间的安宁，就拜托你了！”
听得她表态，一旁的众长老纷纷出言道。

43.师徒の真挚拥抱感人肺腑（4/4）

被自家师尊一路带着飞往神鸾峰天女崖的过程中。
林萧的内心亦是逐渐凝重，心中不住叹息。
倒还真不是因为今天闹了个大乌龙。
丢脸什么的，对他这个一心走完剧情，飞升成仙的男人来说，完全不存在的。
真正让他觉得恼火的是！
男主叶辰刚刚被祝婉柠打伤，今天又挨了萧红绫一拳，这货到底能不能挺到接下来的大剧情五脉会武？
退一步讲，即使叶辰撑到了五脉会武的时间线。
短短一个月的时间，这货真的能养好伤势，并且实力突飞猛进，在会武当天，如原著剧情一般，生龙活虎的跟自己叫嚣挑战吗？
林萧表示怀疑。
要知道，在剧情的连锁崩坏下。
他林萧的修为，莫名其妙的突破到了先天巅峰，半步金丹，更兼有师尊萧红绫灌顶的无相剑意！
如今的他，与刚入筑基的叶辰比试，简直无疑于飞龙骑脸，他都想不出该怎么输！
“罢了罢了，事已至此。”
“也只能寄希望于，接下来的一个月，那位戒指里的神秘老爷爷，能够帮这货重塑一次奇迹吧。”
“而我唯一能做的，便是将五脉会武之前的两个支线达成，到时候演得真实一点，尽量还原剧情。”
在心里打底注意后，林萧不再多想。
......
......
“啊秋——”
林萧浑身打了个冷战。
整个人瞬间从万丈云霄之中，落入天女崖那座粉色小屋前。
“呼——”
萧红绫长呼了一口气，拍了拍面前一脸呆滞的大徒儿的俊脸：“萧儿，咱们总算回家了，不用害怕别人欺负你啦~”
“好的呢，师尊。”
林萧苦着一张脸，点了点头。
心里却是吐槽道：“得了吧，我真正害怕的是您老疯狂改剧情啊！”
“呃？你这表情......不太对啊。”
萧红绫甩了甩一头秀发，那双好看的凤眸，微微眯起，打量着眼前俊美如画的爱徒，似乎瞧出了什么端倪。
“啊？”
林萧先是一愣，而后连忙道：“没有没有！劫后余生，徒儿现在开心还来不及呢！今日多谢师尊出手相救！”
“屁！”
萧红绫粉颊一沉，咬着下唇，颇有几分幽怨的道：“为师看你的表情......分明是心中不满！你老实说，是不是觉得为师今日......多此一举了？”
“这.......”
在对方那双神光熠熠的凤眸凝视下，林萧多少有些承受不住，赶紧避开目光：“徒儿的心情其实......嗯，还好吧。”
“还好？什么叫还好！你如实说来！”
萧红绫小嘴一撅，她那极为御姐范的艳丽容貌，看上去竟有几分少女的娇憨：“说啊！只要你老实交代心中所想，为师保证.....嗯，保证不怪你！真的！”
听了这话，林萧却是哭笑不得。
「我的师尊哎，您都两百多岁的人了，能不能不要像个小姑娘一样计较这些细节啊！我特么心情怎么样，对您重要吗？影响您品尝美酒的快乐吗？」
他心中无助悲呼。
在对方目光炯炯的逼视下。
再加上之前因为这位美人师尊剑意灌顶的骚操作，使得剧情崩坏所带来的负面情绪一齐涌上心头。
“反正她说了不怪自己，那便自由输出了！”
心念于此，林萧亦是豁出去了，咬了咬牙道：“不错！徒儿是觉得师尊今日所为有些偏激了！甚至.......甚至略有多余！”
“那天宕峰的叶辰虽不是什么好人，但他确确实实没有伤害我的意思！”
“而师尊您呢？不问青红皂白，当着那么多长老、师伯的面，将他打成重伤！害的接下来的剧情.......”
他险些因为情绪激动说漏嘴，赶紧改口道：
“徒儿只希望师尊今后能少喝点酒！控制自己的情绪！这些年！我神鸾峰在三位师妹的努力下，名望节节攀升，您今日这一闹，全毁坏了！”
“师尊啊！实在不行，您就跟以前一样，云游四海，到处品尝美酒，浪个三年五载再回来！不要插手宗门的事情了！求求您了！”
一席话说完。
林萧自己都震惊了！
他难以想象，自己身为一个原著中的渣渣反派，竟然敢如此怒斥这位暴躁女神！
但话已出口，他也管不了那么多了！
他心里素质再强，也只是一个普通凡人！
兢兢业业扮演反派这么多年，做了这么多违心之举，剧情却从叶辰拜山开始，一再崩坏！
他心中早已是不吐不快！
此刻，就算萧红绫一巴掌将他拍成飞灰，他也毫不眨眼！
谁他妈规定，喽啰反派还不能有点脾气了？
由于深知原著中萧红绫的脾气，林萧索性闭上了眼睛，迎接最后一刻。
毁灭吧，是真的累了！
然而......
让他想不到的是.......
一秒。
两秒。
三秒.....
一分钟过去了！
他竟然毫发无损。
周遭的空气一片冷寂。
隐隐约约传来一阵女子的啜泣之声.......
“什么鬼?”
林萧心中一震，睁眼看去，便是见到自家的美人师尊，一动不动，一双凤眸湿红的看着自己。
她那张绝美无暇的脸蛋，露出这般凄楚的神态，这一幕，便是天上仙神见了都得动容。
我的天......她在哭？
生平未尝一败，威震修真界的红绫仙子，竟然在对着我哭?
“师尊，我.......”
林萧心中震荡，多少有些后悔了，想说些什么。
对方却幽幽开口，打断了他：
“原来，你便是这么看为师的，对吗？”
“在你的眼里，你家师尊，是个喜怒无常的酒疯子，是人见人畏的男人婆，是今日给你丢脸的愚蠢女人，是这样么？”
“萧儿，回答我。”
她竭力压制着自己的哽咽，使自己的声音波澜不惊。
但那双柔媚的凤眸中，却不难瞥见深沉的暗伤！
“抱歉，师尊！不是这样的！方才的话.....是徒儿瞎说的！”
看着对方这个样子，林萧多少也有些动容了，赶紧道歉。
萧红绫将头扭到一边，如泣如诉道：
“你知道么，萧儿。”
“为师这一世，独步人间，百行无忌，视九洲至强者如无物，想做什么，便去做什么，从来不在意任何人的看法，但是........”
“你啊，你是为师心境渐渐成熟后，第一个下定决心收下的徒儿，也是我唯一亲手带大的徒儿.......”
“从为师见到你的那一刻起，你我之间的羁绊，便不会再改变了........”
“因此，为师却是很在意着.......你的看法啊。”
“可是......”
“你怎么能.......如此的看待我呢？”
“为师今日只是想保护我家萧儿，这.......难道也有错么？”
说到最后，她神色痛楚，伸手一震，从紫府中幻出一坛仙酿，竟一口全部灌入喉中！
剧烈的咳嗽下，一行晶莹如水晶的眼泪，亦是从她绝美的脸颊滑下。
“林萧，你走吧。”
“你家师尊.......她不想见你了。”
蓦地，她咬了咬朱唇，略带幽怨的扔下一句，将酒坛朝崖下一扔，迈着一双雪白美腿，朝着前方的洞府走去。
林萧原地不动，怔怔的看着那道高挑美丽的背影。
过往十几年相处的点滴，以及初见时的唯美场景，全部浮现脑海之中......
霎时之间，他作出了一个尊重内心的决定！
他要做一件原著的叶辰，八辈子都不敢做的事情！
什么反派系统、什么飞升成仙，剧情崩坏，都先一边去吧！
师恩浩荡，做人若不能知恩图鲍，跟咸鱼有什么分别？
“师尊！你那一日问我的问题，徒儿有答案了！”
林萧心头一横，直接冲了上去，生平第一次释放内心的冲动，从后面抱住了那柔软的纤腰！
盼了好久，终于盼到今天！
忍了好久，终于把梦实现！
原来......
自家师尊的身体，这么柔软舒服啊啊啊！！！
这一刻。
林萧彻底石.....飘了！

44.师尊您管这叫奖励导演有人改剧本（求追读）

“萧儿你.......”
感受着腰间那双温润大手的爱抚，萧红绫娇躯一震，那张绝美的粉颊变得嫣红无比，长发拂面下，更显得妩媚动人了。
不过下一刻，她陡然意识到了什么！
“不可以！！！”
“臭小子，你......你你你快撒手！这与礼数不合，你若再不放手，为师.......为师可要发飙了哦！”
她双手捂着发烫的脸颊，貌似凶狠的说道。
然而，她语气虽然凶狠。
却是忍不住探出玉手，轻抚着放在自己小腹上的爱徒手掌.......
「啊，这.......便是萧儿掌心的触感么......好温暖的感觉。」
「说起来，自从他八岁那年上山，我为他清洗身体，洗筋伐髓之后，咱们师徒二人，再没这么亲近过了吧？」
霎时之间，她浮想联翩，一颗心仿佛飘到了九霄云外！
那双柔媚凤眸也是变得有几分迷离，仿佛沉醉某种情绪，不能自拔。
听到对方说出“发飙”这个词。
林萧也是迅速冷静下来，光速压下险些穿模的AK，松开手，退后了一步。
不过，劲头一过，他却有些不好意思开口了。
说起来，他这一世乃是胎穿，如原著设定一样，刚出生之时，母亲便难产而死，不到三岁，老爹也离奇失踪。
带着成年人记忆的他，在八岁那年，按照原著的剧情，早早来到青岚宗山脚下的桃园村，等待眼前的这个女人出现。
最终，这个原著中颜值与实力并为天花板的女人，在村子里的酒馆出现了，醉醺醺的她，收下他作为自己的第一個弟子。
接下来的岁月，一直到几位师妹上山之前，他都是与这位美人师尊在天女崖上一同渡过，后者对他也是百般照拂，倾尽了她仅有不多的温柔。
不夸张的说。
他这一世，几乎是这位美人师尊带大的，后者于他而言，如师如母，又怎能有任何失礼之处呢？
“妈的，这么一想，怎么会莫名的更加兴奋了呢！”
“我特么不会真变成原著里的变态了吧？”
“家人们，我没救了啊！”
林萧心中咬牙。
另一边。
随着对方的撤手，萧红绫亦是从某种情绪中抽离，摆出长者架势，轻咬朱唇道：“哼，伱这混小子，真是拿你没办法！说......说吧！你又有什么答案了？”
“是！”
林萧只得硬着头皮道：“师尊可还记得，那一晚，徒儿侍奉你洗脚之时，您曾经问我，是否愿意一生一世陪在您身边，侍奉与你.......”
“啊.......”
一听这话，萧红绫脸颊再一次红了，那好不容易摆出的师长架势，亦是烟消云散！
半晌，她揉了揉自己艳丽的御姐小脸，清了清嗓子道：“那个......那一晚！师尊喝得有些醉了，醉酒之言而已啦！你不必当真！”
“徒儿必须当真啊！”
林萧貌似一脸真挚的道：“其实答案，在师尊开口问我之时，我心中便已有答案！”
“徒儿......愿意一生一世陪伴师尊左右！直到永远的离开这个世界！”
他这番话说得极为严谨，倒也不算是欺骗。
反正在完成系统任务，飞升回地球之前，他本来也打算好好陪伴师尊、与师妹们，给她们留下一个好念想。
听得自己平生最宠爱的大徒儿，声情并茂的表露心迹。
萧红绫一双凤眸瞪得溜圆，呆呆的望着虚空，足足数秒。
而后，她只觉一股前所未有的情绪，涌上心头！
情绪决堤之际，她转过身去，背对着爱徒，热泪在眼眶中打转！
“这混小子.......他好会啊！”
“这些年，倒是没白疼他！”
，见自家师尊不言不语，举止反常，林萧亦是心里有几分发毛，忍不住小声道：
“师尊？在？kk.....您听到徒儿说的话了么？”
“嗯嗯嗯。”
约莫一分钟后。
萧红绫陡然转身，那张绝美白皙的天颜，已恢复如常，并挂着一抹如艳阳般温柔和煦的笑意！
这一抹笑容，在正午艳阳的映照下，宛如云开雪霁，分外动人！
“啊，原来师尊笑起来这么好看啊！”
“她这么霸气的御姐，竟然......还有可爱的梨涡！？”
“原著中可都没描写过呢！”
“要知道，在原著剧情里，那叶辰使尽了浑身解数，直到青岚宗这个大地图结束之后，都没能博得这位修真界第一美人一笑！”
“也就是说........”
“她的温柔......只对我这个大徒弟！这在远古时期的种马文里，极其少见！”
“这会不会是一种命中注定呢？”
刹那间，林萧思绪狂涌。
那一颗「早日完成任务，回家的道心」，再一次受到了冲击。
待他回过神来之时。
一条皮肤细腻，白皙如雪，丰腴而不失修长曲线的绝世美腿，已然探到了他的身前。
面前的美人师尊，不知什么时候，竟已坐在了一旁的石凳上，并除去了鞋袜，朱唇上翘，饶有兴致的看着自己：
“呶，你方才不是说要侍奉为师一辈子么，这话为师很是受用，索性........便再奖励你一次，让你好好敬一下孝道吧！”
萧红绫双手托腮，脸上的笑容愈发的灿烂迷人，雪白的足尖朝下，俏皮的顶了顶爱徒膝盖：“害，愣着干嘛啊？你上次那浴足技术倒是不错，这次也好好的伺候着，听到了么？”
我去？
您就管这叫奖励！？
这奖励谁爱要谁要好吧！
林萧心中腹诽。
然而，师命在前，尽管一百个不愿意，他还是咬牙盛了一盆清水，俯下了身去.......
就在这时，一道让他心头发毛的声音响起:
“萧儿啊，你好好忙你的，师尊呢，顺便跟你说个事情，嗯，关于.......”
说着，萧红绫的眸光陡然变得凌厉无比，方才的天真烂漫一扫而空，语气低冷的道：
“接下来的五脉会武，你如何大杀四方，镇压青岚宗年轻一辈所有天骄，名震东域修真界的方法！”
我靠！
导演！这女人又开始改剧本了！

45.酒醉的师尊大反派的得意（求追读）

“师尊，你.........”
林萧双手握住娟秀雪白的美足，脸上的表情，却是愁云密布：
“罢了罢了，您说吧，徒儿都听着呢。”
他轻叹一声，自顾自的运用起了系统奖励的神级按摩术，朝着几个足底大xue，精准的相位猛冲。
“啊呀......轻点轻点！啊啊啊......算了算了！还是......重一些吧！”
随着足底传来一阵阵强烈的穴位刺激，萧红绫朱唇开合，美眸上翻，整个人呈现出一副迷恋而陶醉的痴态。
“我去，不就按个脚而已，至于么？”
“不过.......看师尊这神态，她的点，不会是.......在脚吧？哇，这也太奇怪了吧？”
林萧心里不由嘀咕道。
许久之后。
萧红绫似乎终于调整了过来，上气不接下气的道：“为师问你.......你......想不想......成为一個真正的强者？”
“不想！”
几乎没有任何犹豫的，林萧脱口而出。
萧红绫柳眉一簇，嘴里发出一声轻“咦”，“世人大多都幻想成为至强者，超脱凡尘，寿元无尽，踏遍星空万界，为何你这小子偏偏不想？”
林萧酝酿了一番语言，道：
“徒儿自知资质平平，这辈子就算穷尽心力，也难以在寿罄之前，修成大果！”
“证道飞升，寿元无穷，固然听来美妙，但其中的天堑，不是单靠努力便能跨越的！”
“整个神州浩土，如师尊这等万古奇才，又有多少呢？”
“因此，徒儿只想在有生之年，好好陪伴师尊和三位师妹！至于那更高更广阔的天地，便由师尊代徒儿去领略吧！”
他这番话虽是托辞，但多多少少有几分发自内心。
穿越十几载，他早已对这方残酷的修真世界，有了超出原著描写的深刻体悟。
有些东西，生来有，便有，生来无，用尽全力也未必能窥探一二！
似萧红绫这等绝世天才，不到百年便步入元婴后期，剑道境界亦是超凡入圣，傲绝人间。
次一点的，如三位师妹的资质，三月练气，一年筑基，三年修成先天！
而他林某人，天生自带的设定，便是「除了颜值以外平平无奇」！
努力一百年，也够不到金丹中期的门槛！
当然。
现在的他，在系统的恶搞下，有了“先天乙木灵根”的加持，资质飙升。
不过，即使是这样，元婴初境，便算是他拼尽性命，所能接触到的天花板了。
要知道，在青岚宗万千弟子之中，更多的却是那种直到寿终正寝，才堪堪领悟筑基奥妙之人！
“修仙一途，太他妈卷了。”
“所以，有什么比完成接下来的剧情任务，一步登天，证道飞升，来得更愉悦的呢？”
想到这，林萧的道心重新坚固了起来。
“好吧，为师明白你的心思了。”
听了爱徒的回答，萧红绫亦是目露感慨，神色动容，轻叹道：“萧儿，你能这么想，为师......嗯，很是感动。”
“但是——”
说到这，她抽回了美腿，目光渐渐严肃，探出白皙修长的玉手，缓缓托起爱徒俊美无俦的脸蛋：
“若是师尊告诉伱，我有办法让你脱胎换骨，追寻更高的生命层次，能够更长久的陪在为师与你三位师妹身边呢？”
“可能师尊会因此付出一些小小的代价，不过呢......你家师尊.....勉强能接受。”
说到这，她不知想到了什么，脸颊忽然泛起红晕，赶紧将脸调到了一边。
另一边。
林萧已然是听得肝胆俱裂，内心掀起了巨大的波涛！
“我靠，她不会又想来灌顶那一套吧？”
“是了！在《帝尊》前200万字的末尾曾经提到过！这女人乃是上界太阴剑帝转世！逆天的神通手段无数！”
“因此.......她说出这话，搞不好真要给我整一套大改造计划！”
“可是你家徒儿离成仙只有一步之遥了！真的不需要啊！”
刹那间，林萧急中生智，道：“回禀师尊！此事日后再谈！徒儿现在只想做一件事情！”
“嗯？”
萧红绫眯起眼睛，表情少有的肃然：“休管其他，你，先回答为师的问题！”
“不，这件事情，徒儿可想做太久了！”
林萧神秘一笑，从系统的超大号紫府空间里，掏出一壶酒香浓郁，沁人心脾的仙酿，并双手奉上！
“这是.......”
看着眼前由冰晶玉壶所盛，清香扑鼻，隐隐夹杂着沁人花香的绝世仙酿。
萧红绫眉眼舒展，那绝美的天颜，露出极为陶醉的神情！
蓦地，她那高挺精致的鼻尖，忍不住凑上前去，深深一嗅，更是发出感叹：
“好酒！这端的是人间难寻的好酒啊！”
“如果为师没有猜错，这是......上界酒剑仙所撰《酒经》之中，记录的十大珍稀仙酿之一，镜花清酿！”
“此酒在下界早已失传，徒儿，你是从何获得？”
她惊喜不定，一双玉手，不断把玩着酒坛。
一代酒仙的快乐，又回来了！
“嘿嘿，这个乃是徒儿为山下桃源村村民驱逐妖兽的时候，偶然得之，一直想孝敬师尊，却总是忘记了！索性.......”
“今日徒儿陪您喝个痛快吧！”
林萧果断发出了邀请。
他当然不敢说。
这天阶中品的大补灵酒，乃是他某一次还原反派人设，偶然闯入师妹们澡堂的时候，系统奖励的道具。
“妙啊~”
“好徒儿甚得吾心！这些年，为师没有白疼你！”
萧红绫美眸放光，舔了舔唇，已是迫不及待的破开了有灵符封印的酒盖。
......
......
一个时辰后。
天女崖，莲花洞府内。
“呼.......”
耳边传来沉重的呼吸声。
林萧轻手轻脚的站了起来，看向床榻上，酒醉昏睡的师尊，嘴角不由上扬：“师尊还是太逊了啊，才这么一坛就醉了，哎~”
他耸了耸肩，正要转身开溜。
余光不经意间，瞥见了自家师尊那张泛着酒红，显得极为妩媚诱人的绝美脸蛋。
一时之间，竟是看得痴了。
“她不说话，不凶人的时候，也太迷人了吧。”
林萧心中感慨。
“五脉会武之后，我基本就剩下几个收尾的作死小剧情了，以后说不准便永远见不到她了啊。”
如此这般的想着，林萧鬼使神差的蹲下身来，凑了上去。
也不知，是不是他的错觉。
随着他慢慢靠近，面前的美人师尊，长长的睫毛，微微一动，那因为酒后心律加快，而起伏的胸脯，幅度更加明显了。
介于苏师伯与有容师妹之间的完美，摇晃不休，真让人想......
“淦，我他妈脑子里在想什么！”
“师尊都醉成这样了，我还想干什么？就算师尊是小龙女，我也不是杨过啊！”
“不过，马上就要分别了，倒不是不可以，礼貌的跟师尊提前告个别。”
林萧转念一想，顿时安心了不少。
蓦地，他心头一横，在师尊圣洁绝美的小脸上，香了一记！
啵~
柔软滑嫩，吹弹可破！
林萧心中不由得掀起剧烈的火花！
他前世乃是单身狗，说起来，这还是他第一次主动吻女生的脸！
抛开有容、幼薇两位师妹的壁咚强吻不算......
从某种意义上说，这才是他的初吻啊！
“不对，不能这么想。只是礼貌的亲吻而已，就跟前世西方那些老外没有分别。”
林萧安抚了自己一番，转身而去。
就在他即将踏出洞府的刹那间。
他忽然想起了一件大事！
是了！
按照原著的剧情线，在五脉会武之前，我为了能碾压叶辰，赢得师妹们的芳心.......
鬼迷心窍的潜入了师尊的莲花洞府深处，偷取了神鸾峰的禁忌法宝——绝天黑莲，并在擂台上，对着叶辰使用！
也是因为这个契机，师尊才对我大感失望，将我罚往思过崖！
“择日不如撞日，为了完美还原剧情，不如.....就今天吧。”
林萧从不是拖泥带水的人，说干就干，朝着洞府深处走去。
而就在他进入山洞甬道后不久。
床榻之上，萧红绫微微睁开了双眼。
“我的天呐，小红绫，你这也算得太准了吧，你家这傻徒弟.......还真会去偷那法宝！”
“你的脑子里，是有着天道遗落的预兆法则么？亦或是......你以身化剑，成功贯穿了时空长河，得已窥探了几分未来？”
虚空之中，一名姿容艳丽，打扮极其妖娆性感，有者异域风情的女子残影，逐渐浮现。
“月姬前辈，这不是你应该关心的重点。”
萧红绫目光淡漠道：“本座拜托你的事情，可做好了么？”
“放心啦，大美人。”
那月姬笑脸盈盈的道：“那绝天黑莲，已被我化尽凶煞魔气，炼出了其中内身，蜕变为了真正的天阶法宝——「九幽青莲」，你那徒儿这下子可以放心大胆的使用了，保证他在五脉会武一战，大杀四方，名动天下呢！”
“很好。”
萧红绫看向甬道深处，接着，摸了摸自己仍在发烫的脸颊，喃喃自语道：“萧儿，你心中.......到底装着什么心思呢？师尊......都有些看不懂你了呢.......”
......
与此同时。
洞府深处。
看着近在眼前，闪烁着幽魅紫炎，一看卖相便蕴藏着无上禁忌的法宝，林萧心中狂喜！
“这便是我接下来的作死道具——绝天黑莲么？”
“没想到这么容易就找到了！”
“这一波，总算是稳了啊！哈哈哈哈哈哈！”
这一刻，青岚宗第一大反派的嘴角，终于是忍不住泛起一抹邪魅狂狷的笑意√。
仿佛天地万物，尽在执掌之中！
终于啊.......
时来运转！
一切开始顺利起来了呢。

46.回首凡尘不做仙只为他掌缘生灭（求追读）

“果然如原著剧情描述的那样，我盗取天绝黑莲的过程中，极其轻松，更加助长了我接下来的野心，也为我最终的结局，挖好了坟茔。”
林萧回忆着原著的情节，一脸惬意的将那「天绝黑莲」，收入储宝袋中，轻手轻脚的走了出来。
路过洞府大厅时，他提心吊胆的朝着床上望了一眼。
只见自家的美人师尊依旧大醉不醒，一双朱唇微微开合，“咕噜咕噜”的说着梦话。
两百来岁的她，此时神态娇憨，像极了小姑娘。
“师尊不说话的样子，真好冲.......啊呸，真好看呢~”
林萧顿时心生爱怜之意，走上前去，用被子将师尊果露出的一双美腿盖住。
也就是这接触的短短瞬间。
他那艺术家的爱美之心泛起，在抬起师尊的一条美腿后，吻了一下她雪白娟秀，堪称艺术品的脚踝。
紧接着，他深吸一口气，不受控的继续吻向圆润的小腿，一路延伸至腿弯、膝盖、丰腴饱满的大腿.......
当然，他很清楚，自己这只是为了完成人设，并无不敬之意！
就在林萧轻轻握住师尊的大腿根部，将脸贴在柔嫩弹性的肌肤上之时，
“啊.......”
床榻上熟睡的美人师尊，朱唇微启，脸颊桃红，发出一声轻吟。
霎时间，林萧清醒了下来。
“师尊，你好好休息，徒儿先告退了。”
林萧极为轻声的说了一句，又检查了一番储宝袋中的天绝黑莲，心满意足的退出了洞府。
就在他一只脚刚踏出洞府。
床榻之上，那位绝世大美人，再次睁开双眸，醒转过来。
只见她上半身猛然坐起，双手脸颊绯红，雪白脖颈以下，剧烈起伏着，眼眸之中，流露出一抹羞赧与近乎迷离的陶醉，似乎.......
意犹未尽？
就在她凝望虚空，怔怔出神之时。
虚空之中，传来一阵女人的嬉笑声：
“啧啧，小红绫，我可真是羡慕你啊，最宠爱的大徒儿，同时也倾慕着自己，看他方才那举动，怕是心里已经将你，当作了他的.......”
“害，若是你方才再沉得住气一些，只怕他还会做出更刺激的事来呢~真是好遗憾！好想看到那一幕啊！”
一道身姿妖娆，千娇百媚的女子残影，陡然幻出，一脸俏皮的道。
“月姬——前辈！”
萧红绫柳眉紧蹙，一张俏脸陡然变得深沉如水，森然道：“本座警告你最后一次！若是你再敢玷污我与萧儿之间的清白，本座能将伱从剑冢深渊释放，亦能重新将你封印回去！”
“我家萧儿他.......一片孝心，赤诚坦荡，天地可鉴！方才见我喝得烂醉......他不过是关心我而已！”
“是呢，是呢，都开始亲吻师尊的脸颊跟大腿了，这孝心着实坚如磐石呢。”
那月姬耸了耸香肩，语气正常了不少：“好啦，小红绫，若是这青岚宗的其他牛鼻子修士也就算了，你这般浪荡不羁的性格，有些事情，还想不透彻么？”
“这世间之事，存在既自有道理，爱了便是爱了，只管遵循内心本我，义无反顾便是，这何尝不是另一种修真？”
“你啊，真不知道我有多羡慕你呢。”
说着，月姬舔了舔唇，玉手交叉，做了一个“钻木取火”的手势，“有一个如狼似虎的年轻后生，如此迷恋着自己的身子.......不像我那口子，非要讲究什么「贤者之爱」，成亲之后，都没碰过我一根手指，无趣又可恨！”
“遵循内心本我.......”
萧红绫嘴里喃喃自语，脸上的怒气也是消弭了不少。
蓦地，她重新恢复肃然，冷然拂袖道：“哼，月姬前辈！休得顾左右而言他！本座的私事，也不需要你来操心！别忘了！咱俩只是暂时的合作关系罢了！”
“我问你，是否真如你所说，那叶辰是身负上界大气运之人，若想彻底抹杀他，必须得先榨干他的气运？”
“是。”
提及正事，那月姬亦是双眸眯起，严肃道：“不过，眼下好像出现了一些转机，不需要那么麻烦了。”
“此话怎讲？”萧红绫问道。
月姬道：“这还得从你那大徒儿说起，方才他进来之时，我在他的身上，嗅到了一丝来自上界的金色气运，我猜想......”
“什么！？”萧红绫神色一震：“你是想说......我家徒儿，也是来自上界的气运之子？”
“不尽然。”
月姬道：“至少在叶辰拜山之前，你这徒儿前来偷取你衣物的那晚，我便没感知到他身上有这一缕金色气运。”
“要知道，气运这东西，与前世今生的因果功德息息相关，不会凭空消失，只会发生某种程度的转移，也就是说......”
“你家徒儿身上的金色气运，多半是窃取自那叶辰身上，换言之.......”
说到这，她那妖娆魅惑的眸子，意味深长的注视着眼前的绝色女子：“在你这位师尊的默默付出之下，林萧不仅扭转了自己的命轮，并且......开始逆袭反噬天命之子了！”
“这一点，恐怕他自己都不知道！”
“但那叶辰的根脚着实强大，能不能成功，便看你家徒儿的造化了。”
月姬说着，一脸感慨的走了过去，坐在了萧红绫的身边。
此时，月光下，两位不同时代的绝世美人，并排而坐，美得让窗外的星辰都黯淡了几分。
月姬看着旁边姿色还胜过自己一筹的女子，眼眸之中，竟有几分心疼，叹道：
“恐怕没人能想到，今日紫霄宫的公审大会，你萧首座乃是故意迟到，你的目的，乃是借着醉酒的由头，将那叶辰打成残废，以免他在五脉会武中，伤了你家大徒儿。”
“为了改写他的命运，即便是被人当成醉鬼，在后辈同辈们面前丢尽颜面，甚至被这位大徒儿所嫌弃，你也在所不惜......”
“有你这样的师尊，那小子实在是天下第一幸福之人啊。”
“可是，小红绫啊......”
“以你这独断万古的天资，在洞悉了未来因果的情况下，明明可以抛下一切，寻找证道至高之路，为何还会选择留在这小小的青岚宗，默默等待十几年呢？”
“可以.....告诉我原因么？”
她一双妖媚的眸子，难得虔诚的看着对方。
蓦地，那道青丝如瀑，霸气而不失绮丽的高挑身影，缓缓站起，一双凤眸定定的看着夜空：
“在那某个不确定存在的时空中，我已负了他，而今，他切切实实的站在我的面前，我如何能忍心再负他一次？”
“什么仙帝仙王，主宰至尊，我萧红绫根本就不在乎，也瞧不起！”
“这一世......”
“回首凡尘不作仙，只为他.......掌缘生灭！”
.......
.......
却说林萧一路哼着小曲，兴高采烈的回到高级弟子宿舍。
那忠实的小跟班，外门小师弟怀真便来敲门：“大师兄，四师姐方才托我跟你传话，让您傍晚时分，去一趟圣兽苑！说是......要给你一個惊喜！
“樱樱找我？”
林萧先是一愣，随后，这才想起了什么！
糟糕！
今日公审大会上，师尊只是将他带走了，却忽略了这个小师妹！
“樱樱这孩子，内心一向孤僻敏感，今日师尊当着这么多人，将她忽略，心里肯定很难受吧。”
“不行！一定得去安抚安抚她！免得这孩子再做出什么逆天之举，干扰了接下来的大剧情！”
想到收徒大典上，小萝莉那灭世的眼神，林萧心中一阵发寒。

47.小师妹的礼物无能狂怒的叶辰（求追读）

青岚宗，天宕峰，内门弟子宿舍。
一名黑衣少年，浑身打满药膏，缠着止血厚布，有气无力的瘫坐在木床之上。
他此刻周身骨骼尽被打碎，已是难以动弹。
一双充斥着仇恨的猩红眸子，愤怒不甘的凝视着天花板。
“萧红绫这老女人，胆敢欺我如此！待本世子崛起之后，定当将拔骨抽筋，碎尸万段！”
“还有那杂碎林萧！区区蝼蚁般的你，是怎么敢与本世子作对的！”
“三十年河东，三十年河西，莫欺........”
“咳咳咳咳......”
毕生的座右铭尚未说完，少年终究是支撑不住，剧烈咳嗽，大口的鲜血，喷涌出来，染红衣襟。
“哎~”
这时，少年右手的黑色戒指，亮起一抹异光，一声叹息声随即响起：
“小友，早知如此，何必当初呢？”
“老夫早在你上山之前，遇到那名为陆樱樱的小女娃时，便苦劝你离开。”
“你若那时听从老夫的劝告，绕过青岚宗，此时，照样是大气运加身，一路机缘不断，美女倒贴，一如你从大周国境，来时一样！岂不美哉？”
“你难道还没察觉吗？”
“迄今为止，伱在青岚宗遇到的所有女子，她们都绞尽脑汁，想要使你这位天命之子陨落！相对而言，你最痛恨的那林萧，今日在公审大会，故意给你台阶，留你一命，他倒算是个忠厚人呐！”
“够了！！！”
听到对方提及“林萧”二字，少年神色暴怒，表情扭曲大喊：“石老！事已至此！你说这些还有什么用！？无非是想嘲讽戏谑一番本世子罢了！”
“哎，世子啊，不管你承不承认，那林萧的出现，的确扰乱了你的心智，你好好看看你自己的样子吧！”
“还是当年那个意气风发，誓报父仇的北川王世子吗？”
“罢了，老夫言尽于此，你，自求多福吧......”
戒指里传来一阵沉重的叹息，而后光芒消失，再无响应。
“这......”
眼见这辈子最大的依仗可能永远消失，叶辰终于是有些慌了！
内心惊惧之下，他涕泪横流，连忙对着戒指道：“石老？石老您去哪了？您......不会放弃我了吧？”
“师尊！师尊我错了！我以后都听你的话！咱们师徒联手，横贯九天十地，莫敢不从！”
“您不也说了么！我叶辰乃是天命之子！别说是中洲大陆，便是整个神州浩土，未来也不过是我掌中一隅！您真的忍心看我陨落在青岚宗这山脚旮旯么？”
见戒指仍无反应，他心急如焚，又道：
“对了，还有！”
“徒儿知道您来自上界的某個不朽古族！您之所以只剩一缕残魂，流落下界，想必一定是被人所害吧？”
“你放心！待我叶辰证道之日，石老您的仇人，便是我叶辰的仇人！我定会让他付出代价！为你重塑神魂肉身！”
他顾不得疼痛，支撑着身体，朝着虚空跪拜！
终于。
手中的魂戒亮起光芒，那道熟悉的苍老声音，亦是再次响起：
“世子啊，你每次都答应要听老夫的话，可哪一次不是任性妄为？”
“你让老夫如何再信你？”
“不！这次不一样了！”
叶辰一脸真挚的道：“石老您信我！这一次我真的知道错了！我叶辰指天为誓！”
“只要您能助我疗愈伤势，并且在接下来的五脉会武上，将那杂碎林萧，当着他师妹、师尊的面，狠狠踩在脚下，助我出一口恶气！我立马离开青岚宗！”
“就是不知......”
说到这，他吞了口唾沫，试探性的道：“我如今伤成这样，神通广大的您，还有办法助我一偿夙愿么？”
“哼，小鬼头，你心里想着什么，老夫一清二楚，不必试探我。”
戒指里的声音道：
“也罢，老夫.......便相信你最后一次！助你在五脉会武上夺魁，找回你天命之子的尊严！”
“那林萧纵然是万古罕见的无相剑体，背后有着那位根脚不凡的太阴剑体师尊照拂，但在老夫眼里！也不过尔尔！”
“哈哈哈哈，太好了！石老！”
那叶辰听了这话，兴奋的叫喊出声，“我就知道您有办法！还请石老教我！”
两人正在魂戒空间里传功交流。
咚咚咚。
外面传来了敲门声。
“谁？”叶辰陡然睁开双眼，警惕的看去。
“乖徒儿，是我，为师实在放心不下，特意来瞧瞧你的伤势。”一道浑厚温和的声音传来。
“圆逸老道？”
“萧红绫今天在公审大会，把我打得半死，这狗东西一个屁都不敢放，现在又来装什么好心？”
“要知道，这老东西在收徒大典上，力排众议，收我为徒，心里肯定打着什么算盘！如今见我重伤不起，他只怕要说出实情了。”
“也罢，就看他表演吧！”
叶辰心中咒骂了几句，忍住了情绪，平静的道：“师尊请进。”
.......
.......
圣兽苑乃是隶属于青岚宗的一方灵兽养殖场。
位于凤鸣峰与神鸾峰之间的灵气森林之中。
咻——
林萧如今有无相剑体傍身，又获得了系统强塞的传承于上界酒剑仙的身法「醉仙望月步」，御剑效率提升百倍，一路风驰电掣，只顷刻便至。
砰！
刚一落地。
便见到一道娇小纤弱，赤裸着双足，宛如林间精灵的少女背影，伫立在大门口。
在少女的旁边，还趴着一头狮首鹰身，浑身渗出赤红火焰的巨大灵兽。
不是自家小师妹，陆樱樱又是谁？
或许是对方的身形过于娇小可爱。
每一次林萧看在眼里，都会生出一种怜爱之意！
他隐匿气息，施展身法，一步向前，将少女的纤腰一把搂住，摁在了自己的胸膛上。
当然，他这么做，主要也是为了还原反派大师兄的人设。
这些年，他跟几位师妹的见面，少不了先吃一顿豆腐。
双方都习惯了。
没想到......
“呀！大师兄你来啦！”
陆樱樱小脸兴奋，甚至都没回头，便认出了他！
“哎，没劲啊。”
林萧摇了摇头，“师妹怎知是我？”
“哈哈哈！因为大师兄的呼吸，气味，樱樱都很熟悉了呢！”
陆樱樱吐了吐舌头：“略略略~还想吓我！大师兄讨厌鬼！”
“好吧。”
林萧耸了耸肩，仔细打量着眼前笑颜如花的纯真女孩。
一时之间，与那天试图统御万兽，踏平青岚宗的黑化病娇少女，根本联系不起来！
就在他思绪纷飞之际，面前的双马尾少女，踮起脚尖，将那张精致可爱的小嘴，贴近他的耳畔道：
“大师兄！樱樱有一件好大好大的礼物，要送给你！”
“这绝对是二师姐、三师姐，她们都做不到的哦！就算......就算是师尊也不能！”
“我想......大师兄一定会喜欢的！”
我去。
原著里有这一段吗？
这丫头......怕不是又要放飞自我改剧情了吧！
林萧眉头一皱，隐约觉得事情并不简单。

48.林萧崩溃种马男主竟是我自己（求追读）

“樱樱方才你说，要送我礼物？”
林萧试探性的道：“今日.......可是什么特殊的日子么？”
陆樱樱挽着他的手，一双秋水般的眸子眨巴眨巴，颇有几分乞求：“大师兄，先不要问好不好？”
“总之，你一定会喜欢的！跟樱樱去看了便知道了！”
“不过呢，这一路上，你可不能睁眼！我让你睁开，你才可以哟！”
少女一脸神秘的补充了一句。
“我去，这丫头，搞什么飞机啊。”
林萧心里腹诽着。
要知道，眼下五脉会武的关键大剧情在即，他还有几个铺垫支线没完成呢。
另一边，见自家大师兄不情不愿，小丫头直接上手，纤细雪白的手臂，直接将他整个人抱住了！
“啊这.......”
“强人锁男了属于是！”
林萧心头苦笑，一双手在空中尴尬的悬空了半晌，还是搭在了少女的肩上，准备爱抚她的小脸蛋。
只不过，由于视野的盲区，他算错了方位，却是径自触碰到了一团柔柔软软，约莫巴掌大小的物事。
“我去.......”
“连她也长大了么？”
“这跟留影石观察到的不一样啊？”
林萧心中暗自感叹。
不过，对方毕竟是他看着长大的，此刻，他心里更多的，是一种自家女儿初长成的欣慰感。
另一边，仿佛也是感觉到了什么。
陆樱樱小脸霎时一红，她不仅不闪不躲，反而将自家大师兄抱得更紧了！
与此同时，她眼眸迷离，那张精致嫣红的小嘴，微微嘟起，似乎.......沉醉在某种情绪之中。
“啊咳咳咳！”
林萧最后出于还原人设的心理，象征性揉了一把，而后，退开一步，双手抱胸，清了清嗓子，道：“也罢！樱樱，难得你这么有孝心！大师兄便跟伱去一趟！”
“你可别让我失望哦！”
妈蛋。
自家小师妹，长得又这么可爱，能怎么样？
宠呗！
当然，最重要的还是，见到这位性格孤僻，颇有几分病娇感的师妹，并没打算搞什么幺蛾子，他此刻心里也是安心不少。
最终。
在陆樱樱银铃般的欢笑声中，两人骑上那头狮鹰兽，飞往圣兽苑深处。
......
......
圣兽苑。
灵雾浓厚，瑞兽长鸣。
身为中洲东域，最大的“灵兽自然保护区”之一，一眼望去，满是美不胜收却又光怪陆离的异界森林景观。
随着狮鹰兽向前一路疾飞，来到丛林深处，林萧明显能洞察到一股强大的灵兽气息！
不同于一路上碰到的那些灵猿，灵鸟，虚鲲鸡等寻常灵禽。
这股气息，至少是结丹期之上的高阶灵兽！
并且......还不止一头！
“我靠，看来我还是大意了啊。”
“这丫头不会真的搞什么大动作吧？”
一想到陆樱樱那条在原著中，毁天灭地的蚩尤遗物——驭兽王链，林萧心中隐感不妙。
“好啦，大师兄！可以睁开眼啦！”
“你快看，天上是什么——”
陆樱樱将遮挡在林萧眼眶前的小手，猛然松开，后者依言抬眼看去。
目光射入天穹的瞬间，他彻底傻眼了！
只见碧空之上，一大片裹挟着强大神圣气息的炽热火云，铺天盖地而来，绚烂而壮丽！
仿佛火神祝融现世，即使放在修真界，那也是堪称千年难见的天地奇景！
须臾间，那团火云渐渐散开，时而排成一列，宛如火龙，时而聚集在一起，化作一方灼灼昊日！
随着一声声划破长空的兽鸣传出。
林萧总算是意识到了什么。
“这些全是......七彩火凤？”
林萧此刻已然是惊讶的说不出话来。
七彩火凤！
这可是放眼整个浩土，都极其稀有的上古先天灵兽啊！
出生既先天！
一個月便能自然生长到结丹期！
相传，七彩火凤成群出现，便有大气运洒向人间，此时对着天空许愿，或许有意想不到的惊喜！
凤鸣峰那位人妻首座苏师伯，倒是有着一头收为坐骑！
但据说，那也是她那位假成婚的道侣，南宫无道，踏遍神洲，方从一处上古深渊里找到的凤凰蛋，孵化而成。
似这般成品、组成阵势的七彩火凤出现，简直堪称奇迹！
“这丫头......能力比我想象的强啊。”
“难怪原作者都在书里暗示说，整个青岚宗最有毁天灭地，一手擎天之能的女子，并非萧红绫，而是......”
“眼前这个不起眼的小萝莉！”
林萧望着天空盛景，怔怔出神。
“大师兄，樱樱送你的生辰礼物......你还喜欢么！？哈哈哈，快，快告诉樱樱！”
陆樱樱拉了拉他的手，抬起头，一双眸子亮晶晶的，似乎很是期待着他的回答！
“我的生辰礼物.......？”
林萧都有些懵了。
“是啊，大师兄难道忘了么，你跟我说过，你的生辰，便是立冬之日后第三日！”
“樱樱可是一直记得呢！”
“还有！那时候樱樱问你，你最喜欢什么灵兽，我抓给你看，大师兄摇了摇头，说你最喜欢的，是这世间最珍惜难寻的东西，于是樱樱便想到了这七彩火凤！”
“虽不一定是大师兄想要的！但也足够稀有呢！”
陆樱樱笑颜如花，露出了浅浅的梨涡，似乎比他还要开心！
“啊这.....”
听了这话，林萧从灵魂到身体，都是为之一震！
他仔细回想了一下!
他几年前的确把前世的生辰跟陆樱樱说起过！
但他没想到的是，他随口一提的事情，陆樱樱竟然牵挂了好几年。
其实，他当初所说的想要的东西，乃是回到地球，与家人团聚！
但现如今，在少女这双炽热真挚的大眼睛注视下，他一颗心彻底融化了！
要知道，即使是地球上那位憨憨亲妹妹，也不一定记得他的生辰！
“留下吧，她们也是你的家人啊.......”
一个从未有过的声音，在他脑海中响起。
“大师兄，你怎么不说话吖？是......是不喜欢么？”
见自家大师兄神色伤感，陆樱樱眼中的光芒也是黯淡了下来，一脸卑微的小声问道。
“对不起大师兄，樱樱实在太笨了，大师兄历来对御兽没兴趣，又怎么会喜欢这群凤凰呢.......”
“如果是有蓉、幼薇二位师姐，她们一定更晓得大师兄喜欢什么吧，哎~”
说到最后，她声音已有些哽咽，眼眶有泪光闪烁。
“不不不！”
“樱樱，其实大师兄......”
看着小师妹这般模样，林萧心中一阵心疼，心思机敏如他，完全不晓得该说什么了。
那反派的人设，他更是不忍心还原了！
“这丫头这波操作也真的是太会了啊.......”
“要知道，就算是原著中爱上叶辰的陆樱樱，也从没为他搞出这种大场面啊！”
“看来......跟幼薇、有蓉他们一样......她或许也知道了一些，我偷偷为她们做的那些事情！”
“所以，她喜欢的.......也是我这个灵魂来自现代的人啊！”
想到这，林萧心里不由涌起一股暖流。
一颗心彻底被融化了！
霎时之间，他再也顾不得什么反派人设，将少女瘦弱的身躯，一把揽入怀中，并捧起她那张精美可爱的小脸，主动的在她额头上，浅浅的吻了一记.......
也就在他闭眼享受的这一瞬间。
脑海中突然出现一个念头！
啊不对！
我昨夜才刚刚跟有蓉、幼薇贴贴过，方才又在天女崖偷吻了师尊，如今又对自家的小师妹.....
这特么也太畜牲了吧！
要知道，原著中的叶辰都是只撩不碰的啊！
所以.......
种马男主竟是我自己？
霎时间，林萧咬牙退后了一步，恢复了平日里反派大师兄那倨傲冷漠的嘴脸。
成仙之路，只差一步之遥了，怎能中途放弃！？
呔！big胆！休得坏吾道心！

49.聚气散入手林某人初吻又无了

“大师兄你......”
却说陆樱樱正陶醉于自家师兄温暖的怀抱，陡然被推开，小脸不由一惊。
“哼哼，少来这套！”
“小师妹，正所谓无事献殷勤，非奸即盗！说吧，是不是有事求我？嗯?”
林萧摆出往日的反派嘴脸道。
叮！
“还原人设成功！”
“您获得了：聚气散x10（一品宝丹，某高武位面「丹王」得意之作，能极大提高修炼效率！）”
【恭喜宿主！丹药已经为您自动灌入肉身经络之中，接下来的一个月，您的日常吐纳、打坐运息、甚至睡眠状态，都将自动进入「无内耗高速修炼模式」哦~】
......
耳边传来系统的提示音。
林萧差点没两眼一翻白，昏死过去！
这狗系统强塞奖励也就算了。
现在连丹药都特么自动加载，简直丧心病狂！
这是真不怕自己，在五脉会武失手打死叶辰，全剧over？
“不成，狗系统越是这样，我道心越要稳固！”
“纵观古今岁月，有何人成仙是容易的？这些都是我必经的磨炼！”
“若是真的太容易达成任务，这仙我反而成得不踏实！”
想到这一节，林萧再次恢复了平稳的心境。
“我家大师兄真是个大傻子........”
然而，面对林萧如此冷漠的语气，陆樱樱却是“噗嗤”一笑，眼中不仅没有恐惧，反而是满满的亲昵之意。
“啊？大傻子？”
林萧先是一愣，立马叉腰道：“哼！小师妹，你说话可得注意一些，你大师兄的脾气你是知道的，没有我不敢做的事情！你若再敢对我出言不逊，有你的好果汁吃！”
“噗嗤。”
“又要给樱樱好果汁吃了么？”
陆樱樱听后笑得更欢了，俏皮的吐了吐舌头，却是一点都不怕：“大师兄这些年，说来说去，都是同一套狠话，伱就不累么？”
“啊这......”
林萧老脸一红，有些语塞。
这他喵的，他也不想啊！
原著中的林萧，就是这么一个负责拉仇恨的脸谱化角色，台词也永远只有那么几套啊！
陆樱樱双手托腮，嘴角含笑，凝视着面前沉默不语的大师兄。
霎时间，心中的爱意，更加浓烈了。
「大师兄，樱樱永远不会忘记，在我被驭兽长老痛斥，胆小如鼠，不适合做一名御兽师，痛苦欲绝的时候......」
「是大师兄你！连夜御剑八百里，回到陆家庄，杀掉了那头害死了我父母的黑翼魔鸢，并将其尸体拖到了我的面前.......」
「那一晚，是我最害怕的一晚，却也因此，除掉了内心最深处的心魔。」
「可以说，没有你，便没有今日的五品御兽师陆樱樱！」
「樱樱至今难以想象......那时候堪堪练气巅峰的你，是带着何等的勇气，打败了那头筑基妖兽........」
「甚至于，我脑海中那方天道剧本里，也并未记载这一段剧情......」
「但樱樱确定，我家大师兄是世上最完美的男子！」
「虽然不明白这些年，为什么你会伪装自己那颗善良柔软的心，但樱樱相信，总有一天你会告诉我原因的！」
「在那之前.......樱樱要帮你在五脉会武上，彻底杀死叶辰！然后，跟大师兄长相厮守，并将脑海中那神奇剧本的事情，全部告知与你！」
往事化作碎片，一片片浮现脑海。
陆樱樱的眼圈霎时红了，眼泪在眼眶打转，摇摇欲坠。
“你.......你咋了？”
见自家师妹如此模样，林萧也是心中一紧。
“没事啦，大师兄。”
陆樱樱快速撇过头，胡乱抹了一把眼泪，而后朝他浅浅一笑：“大师兄，咱们一起来......许愿吧！”
“浩土有古谚，七彩火凤成群出游之时，对其许下愿望，多多少少都会有所收获！”
“这些七彩火凤，虽然是受樱樱感召而来，但此情此景，也着实费了我不少功夫呢！”
“可以么？”
“这.......”
在少女真挚而又期盼的目光下，林萧最终咬了咬牙，道：“也罢！本师兄就陪你幼稚一次了！”
.......
片刻后。
“我许完啦，大师兄！”
陆樱樱笑盈盈的道：“你知道樱樱许的什么愿望吗？”
林萧哭笑不得：“你自己知道便成，不用告诉我的。”
“不，我.......我偏要！”
陆樱樱反常的顶了一句嘴，而后踮起一双娇小的美足，红扑扑的小脸，靠近林萧的耳畔：
“樱樱......想跟大师兄永远在一起！”
“就这青岚山上.......就你跟我，还有这些可爱的灵宠们，咱们一辈子开开心心的！”
一席话说完，少女的小脸已然红透，宛如娇艳欲滴的苹果般。
而后，她快速低下了头，默默等待着心上人的回应。
另一边。
林萧也是有些懵了。
他怔怔的看着眼前乖巧可爱的少女，陡然间，仿佛是穿越了时空，见到了地球上的妹妹。
而他刚才许的愿，正是顺利走完这個反派角色最后的剧情，与家人重逢！
“哎，异界过去了十几年，也不晓得地球所在的时空，岁月已几何？”
“老爸老妈见我突然消失，以他们二老的性子，肯定没日没夜的寻找，没睡过一天好觉吧？”
“妹妹也快高考了，她虽然老是吐槽我攻击她的偶像鸡哥，但这丫头心里从来是依恋我这个哥哥的，她那么优秀，真希望我的失踪，不要影响她的成绩啊.......”
想到这，林萧心中又是一叹。
罢了，还是做好该做的事情，尽快成仙归去吧！
就在他恍惚出神之际。
一张精致可爱，布满迷人红晕的瓜子小脸，却悄然凑了上来。
越来越近，越来越近.......
林萧本能的推开，但这一次，却被少女的小手，握住了手臂！
下一刻——
啵~
在一阵难以言喻的冰凉而柔软的触感之后......
林萧再一次意识到了什么。
是的。
今日份初吻.......
又无了！
先是幼薇、有蓉，再是美人师尊，现在又是这位小师妹......
这特么的......
真就合家欢一锅端套餐？
.......
与此同时。
天宕峰，内门弟子宿舍。
叶辰看着眼前的圆逸道人，竭力让语气听起来平静：“师尊啊，你就不必自责啦，这一切都是命，徒儿甘愿承受。”
“害，乖徒儿，你越是这般通达，师尊我......越是心疼呐。”
圆逸道人一脸痛心疾首的叹息一声，顿了顿，又道：“对了，乖徒儿，为师还有一件事想......”
话未说完。
他似乎发现了什么，瞳孔一缩！
“叶辰徒儿！你快看！窗外天上！”
“嗯？”
叶辰皱了皱眉，依言望去。
顿时被眼前景象惊呆了！
“天呐！那是什么？一种火系灵兽么？”他一脸讶异道。
“不，是七彩神凤！”
圆逸道：“快！徒儿！快对着它们许愿！宁可信其有，不可信其无！”
“好！”
叶辰点了点头，心中许愿道：“希望上天保佑，我成功扳倒林萧这仙棍，而后将青岚宗的女人一网打尽，最后......连带面前这个阴险的胖道士也一并斩杀！”
“青岚宗由我叶无敌独掌！”
“徒儿......”
“怎么了师尊？”
“为师怎么觉得.....你方才看我的眼神不对？”
“是的，那是满满的孝心啊！师尊。”
叶辰目光诡秘的笑道。
“啊哈哈哈哈哈，是这样么。”圆逸干笑两声，伸出胖手，轻抚对方的头。
叶辰不得闪避，强忍着恶心道：“对了，师尊方才想说什么来着？”
“嗯。”
见对方主动提起，圆逸清了清嗓子，一脸神秘的道：“为师接下来想做一件大事，但需要你的帮助，或者说......需要你那远在北境，手握八十万北川精骑，人称北境女皇的妹妹，叶萱儿的同盟！”
叶辰：！！！？？

50.林萧是变态管我什么事（求追读）

随着林萧被自家小师妹摁住强吻，两人的身体一同没入草丛之中。
无数念头亦是在他脑海中泛起！
“四师妹她.......身体真的好轻盈柔软！”
“罢了！不管了！”
“这可是她先亮剑的！我身为好色猥琐的反派，焉能示弱？”
刹那间，林萧怒从胆边生，主动探出双手，环抱住了师妹的纤腰，随即一个“死亡翻滚”，将其压在了身下！
咚！咚！咚！
看着面前满脸羞红，娇美可人的小师妹。
他此刻一颗心，也跳得极快！
林萧又靠近了一些，一双俊眸近距离的看向身下的少女。
只见她不仅没有丝毫害怕，一双秋水般的美眸，蕴含着与她年龄不符的妩媚柔情，一双诱人的樱桃小嘴更是微微嘟起，似乎......在渴望着什么。
此刻，被自己暗恋了十几年的大师兄，如此亲密的对待，陆樱樱早已是通体酥麻，内心仿佛都已融化！
“果然，大师兄，你也是喜欢樱樱的对么......”
“这些年二师姐、三师姐她俩争来争去，却不知道，大师兄那些留影石，全是为樱樱一人而留啊。”
“来吧！”
“今日......给樱樱一个确定的答案吧。”
少女脸泛桃红，表情幸福的说着，纤细雪白的小手，亦是缠住了心上人的腰间！
她不知道接下来会发生什么。
或者说......两个人应该做些什么！
她只是觉得心痒难耐，好想与自己的白月光大师兄.......融为一体！
另一边，林萧咬了咬牙，终于作出了那個尊重祖宗的决定！
草丛深处。
俊美如玉的大师兄，与娇小可人的小师妹，肌肤相贴，咫尺相对。
在这般暧昧微妙、甚至有几分意乱情迷的气氛下。
林萧并未急着亮剑，而是深情的轻抚着小师妹的额前发，温柔款款的道：
“樱樱，需要忍一下哦，师兄很......”
他话音未尽。
轰隆隆！
天边传来一阵震耳欲聋的响声，仿佛泰山倒倾，山洪爆放，让人心神战栗！
“大师兄，你看！”
陆樱樱一只手将自家师兄搂住，另一只手指向天穹！
此刻，她脸上的红晕已尽数褪去，转变为极度的愕然！
“莫非.......由于剧情的一再崩坏，八大魔宗提前攻击护山大阵了？”
林萧心中一震，也是朝着天上看去。
只见碧蓝无际的天穹之上，那群受到陆樱樱感召，结队飞行的七彩神凤，正四散逃开，仿佛受到了什么惊吓。
而在东方的天际线上，七颗五彩斑斓，气息恐怖磅礴的能量光球，正自高空中，以肉眼可见的速度陨落，最终——
砰！
一声巨响之后。
七道光球轰然撞击在了远处，「青岚六圣」居住的太苍山之上！
“原来如此，我差点忘了这一段剧情了。”
林萧恍然大悟。
原来，根据原著的剧情线。
五脉会武的前夕，青岚宗十八位太上长老，包括坐镇龙首峰的掌教紫云真人，被紧急召唤至太苍山上！
其目的，便是为了集所有长老之力，以青岚禁忌古法「七星祈命阵」，为青岚六圣之首，即将陨落的「剑圣」太武真君延续寿元！
根据原著的人设，这位太武真人，一手剑道独尊九洲，乃是人族千年难得一见的剑修奇才。
近两千年来，青岚仙宗一直面临着人才青黄不接，日渐式微的局面，若无此人出世，中兴门楣，早已沦落为末流势力。
从战力值来讲，整个青岚宗，现在活着的人当中，也唯有他能靠着年岁修为，勉强压萧红绫这位太阴剑帝转世一头。
而这位合道境的太武真人，之所以会提前陨落，也是因为他常年消耗本源，以镇压宗门禁地里封印的大boss，圆逸道人的真正师尊，「天阴血魔」。
“哎，没想到剧情崩成这个样子，这一段，却没有丝毫改变。”
“如原著剧情发展一样，这一次的七星祈命阵还是失败了啊。”
“也就是说，五脉会武之后不久，这位太武真人便会彻底陨落。”
“在陨落之前，他会传召在五脉会武，大放异彩，入门仅仅两月便碾压一堆同辈天骄的叶辰，并指引他前往圣兽苑深处的禁地，盘龙深渊，找到那柄青岚法剑，这也为叶辰后面在全宗面前装逼，收获一堆美人芳心，埋下伏笔。”
“也正是在盘龙深渊的副本里，叶辰获得了第二个金手指，来自上界的大美人月姬.......”
心念于此，林萧这才想起了什么：“不好！青岚法剑，之前系统已经莫名其妙的强塞给我了啊！”
“到时候，叶辰拿什么去装逼撩妹，抵御魔门？青岚宗岂不是要面临灭顶之灾？”
林萧这么想着，心里有些发堵。
“怎么了，大师兄？有什么心事么？”
就在这时，一道细弱蚊蝇的少女声音响起。
林萧低头一看，只见小师妹陆樱樱，不知什么时候，来到了身后，一脸关切的看着自己。
“大师兄不担心！一切有樱樱在呢！”
“樱樱抱抱......”
陆樱樱一脸羞赧的说着，主动上前一步，搂住了大师兄。
是的，根据脑海中的天道剧本，她也隐约感知到，接下来青岚宗会发生一些大事!
虽然关于这一段，剧本的描述非常模糊，但她却已下定决心！
便是宇宙崩塌，星河倾覆，她都要用生命，保护好大师兄！
至于其他师姐、甚至师尊.....
不重要了。
她也管不了许多了！
“啊这......”
另一边，迎上自家小师妹那双清甜可爱的大眼睛，林萧心中亦是一阵不忍。
一双手在空中悬了半天，终究还是垂落至她的长发，温柔轻抚着，示意其不要担心。
与此同时。
内心深处，那仿佛是另外一个自己的声音，再次响起：
“别骗自己了，你比谁都清楚吧?她们是真实存在的啊......”
“留下来吧！”
“只有熟知剧本的你，才能轻松吊打邪魔，保护她们啊！”

51 一秒入金丹真就不让爷回去呗（求追读）

天宕峰，内门弟子宿舍。
“啧啧，什么狗屁七星祈命阵，也不过如此嘛！”
“哈哈哈哈哈哈！”
房间内，陡然响起一道浑厚的笑声，在强大真力的加持下，近乎传遍半个山头。
“师尊......何故发笑？”
叶辰被这笑声震得耳膜“嗡嗡”作响，咬牙问道。
圆逸道人眯起眼睛，看向窗外天际那逐渐消失的七道光痕，一脸的兴奋：“那群七彩神凤果然能带来好运呐！浩土古谚，诚不欺我！哈哈哈哈哈！”
“师尊此言怎讲？莫非您刚才许的愿，已然成真？”
叶辰赶紧追问。
“哈哈哈哈，到时候你便知道啦，你若坚定的站在师尊这一边，日后定然享尽人间富贵，机缘资源取之不竭！”
圆逸道人眼神诡秘的笑道：“总之，你先好好养伤吧，这些日子你记得多与你那位“北境女皇”妹妹，书信沟通，加深感情，她才是你的贵人呐！”
“此外，为师稍后会让丹坊执事给伱送来一批疗伤灵药，为你医治。”
“你此番被那萧首座震碎奇经八脉，此番医治，不一定能使你的身体恢复如初，重返世俗武道宗师修为，但正常下床行走，应该问题不大。”
说完，正要离去，却被对方叫住：
“徒儿多谢师尊好意！疗伤就不必了，徒儿只希望师尊答应我一件事情！”
叶辰目光炯炯，一脸冷肃的道。
“嗯？”
圆逸道人怔怔的看着面前的少年，微微挑眉：“有什么事，徒儿但讲无妨。”
“是，师尊！”
叶辰一字一句的道：“一个月后的五脉会武，徒儿想请师尊，容许我代替天宕峰出战，镇压全场，以扬我门楣！”
听了这话。
圆逸道人楞了许久，而后不由得苦笑出声：“徒儿啊，你方才是没听到师尊的话么?你现在伤势极重，别说参加五脉会武，与其他脉最顶尖的师兄师姐对决，便是下床行走，都需要时日，如何.......”
他话未说完，却被少年斩钉截铁的打断道：
“师尊放心！徒儿既然放出此话！半月！至多半月时日！徒儿不仅能恢复如初，实力修为更能鲤鱼跃龙门，踏入另一番天地！”
“徒儿，绝对会是本脉出战的最佳人选！求师尊相信我！”
“你这........”
见少年眼神刚毅，一脸决绝，圆逸道人心中亦是泛起了嘀咕：“这小子毕竟曾是威震中洲的北川王嫡子，这一路上，他躲过大周女帝的重重追杀，成功逃到了东域，搞不好真有什么底牌......”
他以手托腮，权衡了一番，试探性的道：“徒儿，非是师尊不信你，只是按照宗门规定，这五脉会武，每一脉至多出三名内门弟子，十名外门弟子。”
“眼下，本脉首席弟子，你陈锋师兄，已向为师请求出战，另外两个名额，也已初步有了人选，如今的形式......就算为师信你，让你出战，只怕你的师兄们都会不服啊。”
说完，他长叹一声，仔细留意着黑衣少年的反应。
“这一点无须师尊为难！”
叶辰眸光若火，支撑着身体坐了起来，铿然道：“半月之后，有劳师尊请陈锋师兄，到舞剑坪与我切磋，一较高低！”
“到那时，师尊自然会知晓.......”
“谁！才是本门真正的天选之人！”
少年抚摸着食指上的黑色戒指，眼底流露出一抹唯我独尊的桀骜霸气。
......
......
青岚宗之巅，太苍山。
仙雾缭绕，云海翻腾。
悬崖绝壁之间，五色霞光交织，时不时有瑞兽仙鹤成群飞过，一派瑰丽壮观的仙家洞府之景。
一名形貌枯瘦，仙风道骨的白袍老者，端坐于一方青色古朴长剑之上，漂浮高空，仿似云中剑仙。
此刻，他闭目打坐，不言不动，一股股强大浩瀚的真元法力裹挟着苍劲精纯的剑气，涌动而出，席卷万里虚空。
在老者的前方，赫然跪伏着一個个气息如渊，仙气飘渺的人影。
“请真人恕罪！”
“天道并未回应咱们的祈愿！”
“七星祈命阵......彻底失败了！”
为首的青岚宗掌教，紫云真人，一脸悲怆的道。
“罢了罢了，天意不可违。”
“我命中该有此劫数。”
“只愿......我屹立万年不倒的青岚，能够平安渡过此劫啊，哎~”
随着一道声音自九天之上飘来。
高空之上，白袍老者缓缓睁开双眸，浑浊黯然的眼眸之中，满是担忧之色。
而后，他再次开口，声音依然气若游丝，仿佛下一秒便要坐化
“五脉会武即将开始.......”
“本届夺魁的年轻菁英，乃是天选之人，到时令他来太苍山见我！”
“本尊将传他本门至宝「青岚法剑」的奥秘，以抵御魔门的威胁，助我青岚宗消除劫数！”
“这......也是老夫寿罄坐化之前，能为诸位做的最后一件事了.......”
“尔等可听明白了么？”
“我等明白，请真人放心！”
下方众太上长老眼泛热泪，纷纷俯首。
“此外，那位萧首座........她又出去了么？”
太武真人又问道。
“真人放心！据说萧首座最近都在宗门内活动，时常为他的大弟子林萧指点修行，似乎......并未有出游的打算！”
掌门紫云真人立马道。
“啊，那位万古罕见，心高气傲的惊艳后辈剑修，也开始收敛锐气，亲自指点自己的徒儿了么.......”
“如此甚好！甚好啊！”
听到这话，那太武真人一张满是褶子的枯瘦脸颊上，总算是露出了欣慰的神情，又缓缓道：
“尔等听好了。”
“待我坐化之后，若是盘龙深渊里那邪魔冲破封印，除了那柄青岚法剑之外，这位上天赐予我青岚宗的萧首座，她才是咱们最大的底牌啊！”
“老夫时常叹惋，若是再年轻一千岁，手中之长剑，说不定便有与这位后辈一较高下的机会了啊。”
“哎，算起来，尔等都是她的师兄、师伯辈分，与她这等旷世奇才，生于一个时代，也不知是幸与不幸。”
听了这话，众人心中都是汗颜。
那掌教紫云真人，更是恶狠狠的瞪了一旁尖嘴猴腮的赤松首座一眼，“赤松师弟！这下子，你还敢去得罪红绫师妹么？”
“害，掌教师兄这是哪里的话！昨日公审大会，红绫师妹最宠爱的大弟子，遭受不白之冤，我还打算派门下弟子送一些赤云峰的滋补灵参，为他安抚心神呢！”
在一众太上长老，压迫性的注视下，那赤松道人赶紧道。
......
......
神鸾峰，高级弟子宿舍。
“搞什么飞机啊。”
“先前有蓉师妹劝我别参加五脉会武就算了，如今连樱樱这小丫头，都跑来劝我！”
“要知道，前面几届会武，我这个大师兄都是当缩头乌龟，拒绝参加，如今她们怎会如此笃定，这一届，我会参加呢？”
却说林萧从圣兽苑一路御剑归来，心中百思不得其解。
刚刚落地，他便感觉到小腹下几寸，一阵肿胀，隐隐有几分烧灼痛感。
并且，随着一股股暖流涌过小腹，那灼烧般愈发强烈，仿佛有什么东西，即将喷薄而出。
“我靠......”
“不会是刚才躺在樱樱身上的时候，摩擦......”
林萧咬了咬牙，随即屏息凝神，内观了一番——
只见自己丹田之中，无垠的道基之上，赫然出现了一朵玄奥万端的金色道莲，那道莲浑圆似球，望之神圣不可方物。
蹊跷的是，气海之中的真元气旋，每每在运行穿过道莲旁侧时，便会陡然强大精纯数倍！
在他观察的这段时间内，一个短周天的循环之下，真元的质量强度，已然飙升至以前的数十倍、百倍之多！
“糟了，我该不会是已经.......”
一个恐怖的猜想出现在林萧的脑海之中。
下一刻——
叮！
“由于十枚精炼聚气散的加持，您自动开启「高速无内耗修炼模式！」（本状态将维持一月，期间不可关闭。）”
“宿主此次御剑一百三十里，真元自动运行三百六十五个大周天，一千八百五十六个小周天！您的《青岚道典·内景篇》晋入第十重！”
叮！
“您的修为完成突破！先天大圆满→金丹境初期！”
.......
耳边传来系统极其欠揍的提示音。
这一刻，林萧再也绷不住了！
妈的，这十枚聚气散的效果，还真如狗系统所说，吃饭喝水睡觉都在高速修炼啊！
这.......算什么？
人家主角叶辰都是在老爷爷的指点下，一步一个脚印的升级，现在才堪堪筑基，老子一个喽啰反派，你就给我硬开挂？
到时候上了擂台，我特么一个金丹大修士，飞龙骑脸，你让我怎么输？
真就铁了心不让爷回去呗！

52.美人师尊的邀请五脉会武名额确定（求追读）

接下来的时间里。
为了不被三位师妹和美人师尊扰乱心境。
林萧以闭关潜修为由，一头栽进了位于神鸾峰明月崖上的“幻灵洞府”之中。
说来惭愧，此处乃是他那美人师尊亲手为他开辟出的一方，极适宜修炼的「先天聚灵宝地」，放眼整个神鸾峰，仅次于天女崖上的莲花洞府。
但由于他太过敬业，这十几年来，四处游手好闲，始终不曾踏入其中，认真修炼过一天。
就这样。
林萧整日在幻灵洞府里躺平摆烂，实在无聊了，便将几枚珍藏的留影石拿出来，鉴赏一番，日子过得还算悠哉。
一眨眼，十日过去。
林萧万万没想到。
即便是规避了美人师尊的“强行灌顶”风险，却还是躲不过狗系统的暗算！
在那十枚聚气散的作用下，这十天，即便是摆烂，他的修为也莫名其妙的更精进了一阶！
不错，现在的他，已是金丹中期，自动悟出了《青岚内典》里的十三门小神通，三十六种法术！
世俗之人见了，都得跪地磕头，唤他林某人一声仙师！
“哎，真是造孽啊！”
此时，正躺在悬崖瀑布前乘凉的一位靓仔，不由得长叹一声。
这时，远处的传来了一道熟悉的声音：
“大师兄！”
林萧扭头一看，只见来人身穿外门弟子服饰，容貌方正憨厚，正是他的头号忠实跟班，怀真。
“什么事？不是说过，我闭关期间，不要来打扰么？”
林萧挑了挑眉道。
“不是啊，大师兄！”
怀真上气不接下气的道：“师尊传召本脉所有弟子，前往天女崖下的太一广场，召开五脉会武的动员大会，说是......今日便要定下出战人选，呈到宗务堂的长老们手中！”
林萧一听这话，心中不由一喜！
「是了！按照原著时间线，我正是在这次动员大会上，收到了叶辰递来的战书，然后，当着师妹、师尊的面，愤而接下！」
「唯一不同的是，原著中的叶辰，因为收徒大典上表现优异，获得选择权，自己拜入了凤鸣峰，因为两家首座的姐妹关系，使得他有机会与神鸾峰走得很近，为撩妹创造了空间。」
「而如今的叶辰，却是在圆逸这个老逼登的手下......」
林萧忽然想到了什么，问道：“对了，怀真，其他几脉的出战人选确定了么？分别由谁领头？”
“嗯！都确定下来了！说起来，咱们神鸾峰还是最晚的呢！”
怀真想了想，回道：“赤云峰、龙首峰跟往届一样，分别由两位首席大弟子，王武、徐正卿两位师兄出战，至于......”
他话音未尽，林萧却已发现了不妙:“等等！你确定......龙首峰今年还是由徐正卿出战？”
原来，根据原著的剧情。
这一届的五脉会武，龙首峰将会派出本脉的秘密武器！
此人名为姜元，是龙首峰上一代首席大弟子，天生的“通明剑心”体质，天赋高绝，甚得其师尊紫云真人的宠爱。
然而，此人多年前却因为私通魔门妖女，被执法堂公审，最后在紫云真人的保护下，只是被判处在龙首峰悟道崖观剑六十年。
而今年，正是他解除禁足的时候！
按照原著剧情发展，此人会一路挫败无数本门天骄，甚至连二师妹郭有蓉都不是他的对手，最终，他成功与叶辰会师决战。
至于结局，自然是远古爽文通用的套路。
在充分渲染了姜元的强悍之后，主角叶辰在不被全场看好的情况下，爆种打败了对方，彻底赢得了一堆美人的青睐。
林萧回想起原著中，叶辰夺魁之后，举剑大喊“天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉”的装逼名场面，竟有些生理不适。
“是啊！龙首峰年轻一辈中，公认最强的，一直是首席弟子徐师兄啊！难道大师兄不知道么？”
怀真摸了摸后脑勺，一脸懵。
妈的，莫非这姜元认怂了？
不会吧？连这种背景板路人甲，也会出现人设问题？
林萧头皮发麻。
“罢了，先不说这个。”
林萧接着问道：“天宕峰和凤鸣峰呢？由谁打头阵？”
“回大师兄的话，凤鸣峰此次依然是派出那位上届夺魁的祝师姐！至于天宕峰......”
“天宕峰怎么了？”林萧问。
那怀真先是看了大师兄一眼，而后欲言又止的道：“谁能想到，今年圆逸师伯竟然会派出那個老是与大师兄作对，不知天高地厚的混小子叶辰！并且.......”
“并且什么？”林萧眼中已有兴奋之色，“快说啊！”
怀真轻叹一声道：“听天宕峰的弟子们说，那叶辰这段时日，不知是得到了什么逆天的机缘，脱胎换骨，修为突飞猛进，甚至入了金丹初境！还打败了天宕峰的首席弟子，陈锋师兄！”
听了这话，林萧两眼放出异光，垂死病中惊坐起！
“好家伙！”
“叶辰好大儿，你果然没让爸爸失望啊！”
“不对！你这废物能够绝境逆袭，应该是那位老爷爷给力啊！哈哈哈哈！”
“大师兄您这.......”
见自家大师兄如此兴奋，那怀真亦是吓了一大跳。
“好了好了，没事了，咱们速速去参加师尊召开的动员大会吧！去得晚了，以免她老人家不开心！”
林萧拍了拍这位忠实跟班的肩膀，忽然想起了什么。
他咬了咬牙，从储物空间拿出一枚练气期的低阶飞剑，与一把灵石，咬了咬牙，一齐递了过去：“呶，这些，你给我收着！”
“不！不！不！无功不受禄，大师兄的好意，怀真心领了！”
那怀真连忙摇头。
然而，他话虽如此，目光却是忍不住偷偷撇向那一枚灵光闪烁的飞剑。
身为外门弟子，他做梦都想升入内门，去炼器堂拿到属于自己的本命飞剑！
“得了，在我面前，就别来那一套虚的了。”
林萧一把将东西塞入对方手中，叹息道：“怀真啊，务必答应大师兄一件事情好吗？”
“大师兄请讲！”怀真道。
“五脉会武中，无论发生什么事情，你都不要去插手，会武一结束，你便带着这柄飞剑和灵石，下山.......找块好地方，养养猪、种种田，潇洒过一生。”
“大师兄今日挑明说了，伱，根本不适合修炼，耗尽一辈子心血，也难以筑基，这很残酷，但也是现实。”
“因此，这是你最好的选择，而这些灵石和飞剑，足够你在世俗界安身立命了。”
“答应大师兄，好么？”
林萧一脸认真的看着对方。
不错，根据原著剧情，他在五脉会武被叶辰打败后，便会被美人师尊罚往思过崖，最终在众叛亲离的痛苦下，选择自我了断。
而他死后，这位怀真小师弟，则会铤而走险，为他报仇，偷袭叶辰。
结局，自然是被对方一掌拍死，身死魂灭。
可悲的是，这孩子到死都不明白，他自以为林萧赏识他，实际上，后者不过把他当作工具人罢了。
虽然他林某人一直秉承着“我成仙后，哪管洪水滔天”的信条，但在离开之前，还是希望能顺手改变这老实孩子的命运轨迹。
此时。
面前的憨厚小青年，已然是泪流满面！
“大师兄，谢谢您跟我说这些！”
“其实这些事情.......怀真心中都清楚的！”
“一直以来，在神鸾峰，所有人都瞧不起怀真，唯有大师兄愿意与我说话，常常教训鞭挞于我，试图育我成才！”
“这份恩情，怀真从不敢忘！”
“也罢！怀真历来只听大师兄的话！五脉会武之后，怀真便离开青岚宗，甘心做一个凡人！”
他涕泪横流的说着，心中更是泛起感慨：
“我家大师兄啊，他一定这世上最宽厚慈爱的长辈了吧！”
“这辈子便是为他豁出性命，又如何呢？”

53.有蓉、幼薇泪崩大师兄是人间理想（求追读）

青岚宗之巅，太苍山。
一处幽静的山中小亭内。
琴声袅袅，连绵不绝，时而急越如飞瀑倾泻，时而清脆，如珠落玉盘，如泣如诉，让人动容。
仔细看去。
每一道琴音响起，虚空之中，都会激荡起一道道恐怖的能量波纹！
随着一双玉白修长的玉手，在琴弦上加速撩拨，琴声陡然变得急促无比，颇有种山雨欲来之势！
少倾。
那双玉手停下，琴弦回落，琴音落尽。
哗哗哗！
一阵悉碎声响之后。
周遭的花草树木，竟已应声而折，仿佛被一把利剑生生切成两段！
“大师兄，薇薇终于练成了这《噬心魔琴》最后一重——九厉天魔音！”
“五脉会武.......便由幼薇替你挡下叶辰这个恶魔吧！”
抚琴的温婉少女，喜极而泣，泪流满面，丝毫没有顾及到，自己的手腕，已被邪煞之力反噬，血流不止。
“幼薇啊，你这是何苦呢？”
“你是人间千古难遇的琴心剑魄，倘若习练音功正法，假以十年光阴，必能臻至琴剑合一的至高境界，为何急于速成这对你肉身伤害极大的噬心魔琴？”
“这样......真的值得么？”
一道叹息声传来。
一名身穿青色长裙，气质出尘的中年美妇，怀抱一把碧蓝素琴，从虚空中走了出来。
正是青岚六圣之一，「音圣」，澹台青音。
“多谢青音尊者，今日为我解惑，助我完成毕生夙愿！此外.......”
楚幼薇一双秋水般的明眸，坚定的望着虚空：“幼薇在此很肯定的告诉尊者，为了心中的那道光，一切都是值得的！皆是幼薇本心所愿！”
“哎，你知我历来惜你天资，伱此番痛哭流涕的求我，本尊又怎能不助你一臂之力？”
澹台青音摆了摆手：“罢了罢了，事已至此，你魔功已成，本尊也不说什么了。”
“对了，方才你们神鸾峰的弟子，前来寻你，说是你家师尊今日召开五脉会武的动员大会，你快些赶过去吧。”
“否则，萧首座知道你在此逗留了十日，怕是又得发脾气说本尊拐她弟子了。”
澹台青音苦笑道。
“是！尊者！”
.......
.......
神鸾峰，葬剑崖。
一名身材高挑傲人的红衣少女，身姿鹊起，仗剑挥舞，宛如当空舞彩练，飘逸优美而不失精准干练。
随着少女的身法越来越精妙。
剑意亦是越来越强。
两者臻至极处！
叱！
一股玄奥无匹的气机，将她整个人笼罩，最终锁定在了剑刃之上！
“起！”
少女眸光一亮，心念法诀，身形冲天拔起！
咻咻咻！
高空之上，她一手掐剑诀，一手挽剑，以极其玄妙的角度，刺出数十朵剑花！
剑花在虚空中敛为实质，分化成千道金色剑光，万道剑气，呼啸着朝着前方斩去！
只听“轰叱”一声巨响！
凌厉万端的金色剑气，划破厚重的云雾，将远处悬崖边的擎天巨石，斩为齑粉！
“师尊传授的《太昊分光剑》终极奥义“剑诀神通——霞光千道”.......成了！”
“如今我已有金丹初期的修为，外加这霞光千道的逆天威能，便能够在五脉会武上，成功为大师兄拿下叶辰这个小恶魔，永绝后患！”
“十天！十天的不眠不休！终于成了！”
“为了大师兄，我果然是无所不能呢！哈哈哈哈哈~~”
郭有蓉仰望天穹，雪白美艳的御姐小脸上，绽放出兴奋的笑容！
此刻，她持剑立于一方峭壁之上，夕阳洒下，为她傲人挺拔的身体，镀上一层好看的金光，宛如剑中仙子，绝艳无匹。
“二师姐！时候不早了！师尊已派人来催啦！”
崖下传来几名新入门师妹的呼喊声。
郭有蓉这才反应过来，竖指一划，将灵剑收入紫府之中。
“对哦！师尊此番召开动员大会，根据那剧本所载，大师兄也定然会出席！”
“说起来.......自从那一晚与大师兄在明月崖畅饮之后，感觉好久没见到他了啊。”
想到那個白衣如雪，俊美如天神般的男子，郭有蓉脸颊泛起一抹红晕。
“那一晚......我用缚仙绳将大师兄绑了起来，并骑在他身上，万般欺负他.......若是再狠下心一点，只怕......便没有其他师妹们的事了吧？”
她越想越激动，一双穿着红色丝袜的长腿，更是莫名其妙的开始摩挲着.....
......
......
黄昏时分。
神鸾峰，天女崖下，太一广场。
林萧御剑而来，稳稳落入场中。
刚一落地，周围的神鸾峰弟子们，纷纷向他行礼：
“大师兄好！”
“拜见大师兄！”
.......
“我去，咱们神鸾峰有这么多打酱油的外门弟子吗？”
看着广场上黑压压的人群，林萧心中微起讶异。
原来，这些年在他的干预之下，新入门的内门弟子，几乎全是颜值超高的小师妹。
至于那些资质不错的男弟子，全被执事们下放到外门了。
为了还原人设，林萧并未理会众人，而是鼻孔朝天，一脸嚣张的朝着内场走去。
此时天色已暗。
执事们渐渐在广场四周的通天石柱上，悬挂起了由灵匠制作的八角花灯。
霎时之间，华灯初上，圆月高悬，搭配着身边年轻男女们的喧闹声，仿佛回到了前世古代的灯会，颇有几分浪漫意境。
林萧将目光看向高台，正搜索着那道绝世美腿的倩影，忽然身后一道声音传来：
“大师兄！”
“诶？是幼薇！？”
林萧自然听出了对方的身份，脸上亦是露出喜悦的表情。
朝夕相处十几年，如今十天不见，说一点都不想念，那绝对是假的！
“不行！这丫头整整十天都没来看我一次！我绝不能马上给她好果汁吃！”
“爷也是有脾气的人！”
心念于此，林萧光速还原反派人设，一脸冷笑的转过身去，“哟，三师妹，稀客啊，还记得我这个师兄呢？”
说着，照惯例的将手搭在了少女微翘的美臀上。
他话刚落音。
前方又一道红色身影朝他奔赴而来！
“大师兄！”
只见二师妹郭有蓉，一脸兴奋的叫喊着，完全不顾及周围师弟们的眼光，冲到他跟前，亲密的挽上了他的手臂：“大师兄，你这段时间，在幻灵洞府过的好么？那叶辰.....可还找过你的麻烦？”
此刻，见到二位师妹愈发光彩照人，修为似乎也精进了许多，林萧心中无比欣慰。
但还是故意翻了翻白眼，一脸阴阳怪气的道：
“好得很，你们都不来看我，我过得最好了。”
“啊这.......”
两位少女都是心细如尘，自然是听出了大师兄语气中的不满。
当下两人也是顾不得眼神之间的较量吃醋，一左一右挽着自家大师兄的手臂，异口同声道：
“大师兄，薇薇/有蓉，好想你！”
这话刚出口，贴在林萧胸口的二师妹郭有蓉率先发现了什么！
“我的天呐，大师兄，你......”
“你竟然突破先天，晋入金丹了！？”
她捂着嘴，一张俏脸满是惊喜之色！
另一旁的楚幼薇听了这话，一番感应之下，亦是惊讶的樱唇微启，说不出话来！
不错，若是其他脉的首席师兄，十日之内，由先天巅峰，临门一脚破入金丹境，她们还是愿意相信的！
但眼下这位白月光大师兄，尽管她们不愿承认.......
但他的确资质不算太好，甚至十几年都在先天初境原地踏步！
如今怎会........
“原来如此！”
郭有蓉率先想到了什么。
一时之间，万般情绪涌上心头，眼眶瞬间就红了！
难怪自家大师兄之前会忽然提出去幻灵洞府闭关啊.......
果然如那剧本中所说！
大师兄他第一眼发现叶辰的秉性之后，为了保护大家，保护整个青岚宗，资质平平的他，选择用生命与叶辰这个天命之子战斗到底啊！”
“似他这般平庸资质，竟然悖天而行，十日入金丹！完全可以想象.......他承受了多大的压力与艰辛！付出了怎样的代价！”
两名少女同时想到了这一节，内心已是颤动不休！
她们怔怔抬起头。
看着为了不让她们担心，还在装出一副无所谓的样子，假扮着坏人的大师兄......
这一刻。
两名在旁人看来清丽脱尘，可望不可即的绝美仙子，心中情绪轰然决堤，热泪盈眶，哭得梨花带雨！
“他真的.......我哭死.......呜呜呜呜........”
“我彻底明白了！这世上的一切皆是虚妄，唯独大师兄才是人间理想！”
情绪升至阈值，两名少女再也顾不得周围人的目光，不约而同的冲进大师兄的怀抱，痛哭出声！
林萧：(⊙?⊙)？？？
啊喂，我特么不就是摆烂了十天么，至于？？？

54.终极修罗场（4K字大章2合一）

夜幕落下。
天女崖上，一名一袭青衣，身材高挑，黑发如瀑的绝美女子，负手而立，眺望星月。
“萧儿，今夜是扭转你此生命轮，最关键的一环，你可千万要听话啊。”
“你放心，只要平安渡过五脉会武这个决定你命运走向的大事件，接下来，为师有的是办法，让这所谓的天命之子生不如死！”
女子神色冷肃，浑身上下，流露出毁天灭地的强大气息！
“话说萧儿......这十日你一个人在幻灵洞府过得可好？真的在勤勉修行吗？”
“这段时间，师尊很想来看你，只是.......”
“师尊实在没想好该怎么单独面对伱.......”
“那一晚在莲花洞府，你这小东西实在是.......哼！”
女子似乎想到了什么，那张严肃紧绷的绝美天颜，竟然泛起了一抹慈爱柔情，脸上的红晕，亦是蔓延到了耳根。
“首座，本脉大弟子林萧已到！您的三位亲传弟子，除去陆樱樱之外，其余二位也已到场。”
一名容貌中年的女执事上前道。
萧红绫正浮想联翩，听了这话，身子一震，而后清了清嗓子道：
“知道了。”
“传下去——”
“神鸾峰动员大会——正式开始！”
.......
.......
半炷香的时间后。
天女崖下的太一广场，已是人满为患，本脉内、外门弟子，包括杂役弟子全员到齐！
“首座师尊到！”
随着一道清越的声音响彻山谷。
“拜见师尊！”
全场弟子纷纷躬身一拜。
最前排的林萧亦是强行松开了两位师妹的手，躬身下拜。
咻。
全场注视下。
一名五官绝美，气质华贵，身穿青色连衣裙的女子，披散着一头黑发，凌虚御风而来！
此刻，在皎白月光的映照下，她的气质更加清丽出尘，宛如上界月宫仙子。
“师尊好美。”
林萧心中发出感叹。
脑海里也是不由得想起了那一晚在莲花洞府的一幕幕。
“不行！我怎么能对自家师尊有轻佻的想法？”
“做人要有底线！”
“正因为师尊大人，绝美无双，纯洁无瑕，才应该拿来冲.....呸，放至心中敬畏供奉！”
林萧及时消除了心中的杂念，灵台恢复一片清明。
扑——
倏然间，那位被全场弟子，视作天女的红绫仙子，已然从万丈高空落下，归于高台上的首座之位。
只见她并不似一般的首座那样仪态古板，一双美腿优雅的翘起，一手托腮，懒洋洋的打了个哈欠道：
“呐，想必诸位心中都已清楚，今日本座召诸位前来，正是为了接下来的五脉会武出战人选一事！”
说着，她一双清冷霸气的凤眸，施施然扫了一圈人群，最终落在最前排那道白衣如雪的俊逸身影上。
而后，仿佛触电般，赶紧将目光挪到了另一边的郭有蓉身上。
这個微表情，自然是被林萧看在眼里。
“师尊什么意思？”
“她是......不好意思看我？”
“我的天，不会吧！不会吧！那一晚她喝得烂醉，应该没知觉的吧？”
林萧心中打鼓。
不过很快，他便安心了下来。
不错，以原著中萧红绫的性格，若是知道自己徒儿趁着酒醉，对自己疯狂输出，早就一巴掌拍得身死魂灭了！
“好了，咱们神鸾峰历来不走那些形式上的弯弯道道。”
萧红绫摆了摆手，语气慵懒的道：“关于此次打头阵的三位内门弟子名额呢，本座便直接点将了，大伙儿也好早点回去歇息。”
说完，她凤眸流转，看向前排的两名各具风韵的美少女：“幼薇、有蓉啊，这一届，也拜托你们了，可要为师弟们作出榜样啊，另外还有.......”
“嗯？樱樱那小丫头呢？”
她眉头一簇，四处寻找，却独独不见小徒儿陆樱樱的身影。
“回师尊！樱樱师姐她今日好像有事，托我跟师尊告个假！并说本次五脉会武，她已做好准备，请师尊放心！”
一名刚入门的小师妹，怯生生的上前道。
“这样啊。”
萧红绫点了点头，唇角上扬：“也罢，那就这么决定了！我神鸾峰三位作为头阵先锋的内门人选，便是郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱！至于作为次锋的外门弟子人选，便由本脉的客卿、执事们甄选了！”
“是！”
“师尊英明！”
“今年我神鸾峰必定拔得头筹！”
“三位师姐加油啊！”
全场弟子沸腾了起来。
“咯~~”
萧红绫打了个酒嗝，美腿一迈，娇躯慵懒的站起身来，摆了摆手道：
“好啦，人选已定，今日动员大会到此为止，尔等可以回到自己房间，准备明日的早课了！”
“散会！”
这话一出，全场弟子都傻眼了。
五年一度，声势浩大的动员大会，就......就这样结束了？
要知道，其他脉的动员大会，少不得鼓舞下士气，展望一下未来，至少也得搞到深夜！
据说常年比武垫底的赤云峰，那赤松首座更是足足开了两天一夜的动员大会，来为弟子们强行打鸡血！
而轮到咱们神鸾峰，就这......一句话就结束了？
“咱们家师尊可真是个妙人啊，处事直接，从不搞形式主义！”
一片静默之间，一名年长的外门弟子，似乎悟出了什么。
“对！一定是这样的！师尊这是不忍心看咱们在这罚站，心疼咱们呢！”
“啊对对对对！有这等体贴入微的师尊照拂，多是一件美事啊！”
“我等今后更要勤勉修行，像三位师姐一样，为神鸾峰的荣誉，献出心脏！”
“好！一起加油！此生无悔入神鸾！”
广场之上，越来越多的弟子开始顿悟出师尊的苦心，眼含热泪，士气高涨。
林萧却是心中苦笑。
他比谁都清楚，这位美人师尊，她哪里会想这么多！
她就是想早点回去喝酒睡大觉！
“不过话说回来，都快散场了，这叶辰的战书怎么还没到啊！”
“不会......连这段剧情也被影响了吧？”
林萧心中不由一寒。
“大师兄！”
他正心绪不安间。
两名美少女师妹，兴高采烈的凑了上来，挽住了他的胳膊，紧贴在他身上！
“大师兄你放心！今年的五脉会武，有蓉一定替你好好教训那叶辰！”
郭有蓉一脸兴奋的说着，那饱满傲人的胸脯，不断向前倾斜，都快压得林萧踹不过气来。
“这二师姐........当真不要脸！”
“你的情郎，明明应当是那叶辰才对！来烦我家大师兄干嘛！”
一旁的楚幼薇面红耳赤，历来温婉端庄如她，此刻竟是在心里骂了一句粗口。
“大师兄！这次比武，薇薇......一定会镇压全场！不会让你失望的！”
楚幼薇亦是豁了出去，有样学样的紧贴着自家大师兄的胸膛，接着，毫不顾忌还有一群师弟师妹在场，竟然直接将头依偎了过去！
臭师姐！来啊！互相伤害啊！
眼见两名美少女师妹再次强行开启3pyer模式。
这一刻，林萧是彻底的麻了。
麻木了！
他已经懒得挣扎了。
本能的还原着人设，爱抚着两名师妹的身体，一双俊眸，却是死死的注视着远处。
他相信。
就算是所有女主都人设崩坏，叶辰这天生的龙傲天，也绝对不会出问题的！
与此同时。
高台首座之上。
萧红绫正要踏空而去，忽然心中一动，终究还是忍不住将目光，偷偷瞥向那道，人群中极其耀目的白衣如雪的身影。
“只一眼！”
“只看这混小子一眼，确定他在五脉会武之前，还没死便好！”
然而，她看到的却是......
自己一手带大，最宠爱的大徒儿，被两名少女怀抱着，一脸亲热！
“这........”
不知为何。
看到此情此景，她心中竟然有几分莫名的酸意，仿佛心中某一块被人夺走了！
继而，一股无名之火亦是轰然腾起！
要知道，当初几位师兄、师姐，捉弄她，打碎她的珍藏美酒时，她都没有这般愤怒过！
“我.......我到底在生气什么呢？”
“不对！这不对劲！”
“有蓉、幼薇也是我的好徒儿，又这般的天资聪颖，她们与自己的大师兄关系和睦，我身为师长应该开心才是呢！”
萧红绫这般想着，试图挤出一抹宽怀慈爱的长辈笑容，却是怎么都做不到！
“罢了！”
蓦地，她目光冷肃道：“飞雪长老！”
“首座有何事吩咐？”一名容颜苍老，满头华发的白袍老妪，立马行了过来。
“那个........”
看着广场上三位少男少女愈发亲密的模样，萧红绫咬了咬牙，脸色更加难看了：“你看看！你看看他们！身为本座的亲传弟子，这般众目睽睽之下，这.....这这......成何体统！”
“你速去支会他们一声！男女有别！以后.....都不许这般亲密了！”
“可是首座......林首席跟几位师妹，自小一起长大，一直挺亲密的啊，严格来讲，这也没有违背咱们神鸾峰的门规啊。”
那飞雪长老一脸为难的道。
“门规？这神鸾峰由本座话事，我的规矩便是规矩！明白了么？”
萧红绫凤眸冷视道。
在自家首座这双霸气凌厉的凤眸注视下，那飞雪长老吓得冷汗直流，赶紧道：“此事，本长老私下一定会对三位弟子传达的！请首座放心！”
“哼，臭小子，你怎么能随便让女人碰你？当真是......不知廉耻！”
萧红绫撅了撅嘴，拂然转身，不愿再看。
嗤！
她修长的玉手在虚空一震，手中陡然幻出一坛桃花仙酿。
下一刻......
“吨吨吨吨吨.......”
这位绝美高贵的神鸾峰首座，竟然背对万千弟子，径自大口饮起酒来！
就在这时，天边一道尖锐而嚣张的声音响彻而起：
“神鸾峰萧师叔在上！”
“吾奉天宕峰“新任首席大弟子”叶辰之命，特来下战书，约战神鸾峰首席弟子，林萧师兄！”
听到这个声音。
广场上，无数神鸾峰弟子，心中为之一震，纷纷看去。
只见一名身穿天宕峰服饰，气息约莫在金丹境左右，容貌英武不俗的男子，一路御剑而来！
“是天宕峰的首席弟子，陈锋！”
人群中，已有年龄稍长的神鸾峰弟子，认出了对方的身份。
“终于还是如剧本描绘的那般，那不知死活的煞星，找上门来了么........”
此刻，高台之上，萧红绫眸光一寒，浑身煞气翻涌，将手中酒坛捏为粉碎！
场下，躺在大师兄怀抱的郭有蓉与楚幼薇，亦是神色一紧。
她们当然知道，这意味着什么！
叶辰的战书已到......
说不准，接下来的现实，真的会如脑海中剧本所写的那样发展！
这当然是她们绝不允许出现的！
此刻，与全场所有人的紧张、困惑、震怖不同。
那位白衣如雪，长身玉立的靓仔，仿佛中了大奖一般，笑容灿烂，赶紧冲了过去！
「来了！来了！」
「叶辰好大儿，你果然没让反派爸爸失望啊！」
「从未有过如此美妙的开局！」
「妙啊~」
成仙之路近在眼前，林萧越想越激动，嘴角终于是忍不住勾勒出一抹大反派的邪魅微笑√。
叮！
“您还原反派人设成功！”
“恭喜！触发奖励：大型修为经验包！”
“正在为您一键自动加载，请稍后——”
“叮！”
“恭喜！您的修为成功提升至：金丹期巅峰！”
“您的真元质量、上限，肉身强度，法术、神通威能等，得到大幅度提升！”
耳边炸出系统一连串的提示音。
林萧脸上的笑容，彻底僵住了！
我靠！？
又来这套？
狗系统！我敲你马！你不得好死！你生孩子没p眼啊你！你#*8/@#$^ap;ap;ap;%#$^ap;ap;ap;%!$%........

55.燃起来了我辈修士何惧一战

“妈的，之前十枚聚气丹，让我十日入金丹中期，也就忍了......”
“现在特么直接强塞经验包，连演都懒得演了是吧？”
就在林萧心中一万匹草泥马奔腾之际。
轰叱！
一道剑光掠过天际。
那天宕峰的陈锋，已然手持战书，御剑落入广场中心！
此刻，所有的神鸾峰弟子，都是神色警惕，纷纷上前，将其困在中心！
原来，根据青岚祖师当年定下的五脉会武规则。
每一轮比武对决的人选，都是由宗务堂的长老们抽签决定。
但是，这之中，却有着一个约定俗成的传统，那就是——
在比武正式开始之前，各脉的头阵先锋人选，允许对另一脉的先锋人选，发起一对一的挑战！
美其名曰，这样可以创造更好的竞争氛围，促使年轻天骄们激发全部潜力。
当然，按照规定。
作为被挑战的一脉，是可以选择拒绝的。
关键是......
这种事情，关系到一脉传承的颜面与尊严，谁会拒绝啊！？
根据青岚宗史所载，最近的一次下战书的事件。
乃是六十多年前，龙首峰千年以降，最强剑修天才，姜元，同时对其他四脉首席下战书，在擂台上，以一敌四，一举夺魁，震动整个东域修真界。
“哼！赛前下战书这种事情，已经几十年不曾有过！他叶辰不过刚入门不久，哪来的底气！？”
“我神鸾峰，历来不弱于人，上届五脉会武，前五的名额，咱们三位师姐便占了三个！如若不是凤鸣峰的祝师姐运气好，咱们有蓉师姐已然拿下头魁了！”
“不错！他叶辰若是挑衅常年垫底的赤云峰倒还想得通！竟然欺负到咱们头上了！”
“我知道了！这小子一定收徒大典那天，被咱们大师兄打得跪地求饶，因此心中不忿，想借机报仇！”
“一定是这样！不过话说回来.......这叶辰入门才多久，竟然打败了陈峰当上了新任首席，怕是得了某种逆天机缘啊！”
“糟糕，如今看来，这战书咱们接也不是，不接也不是！”
“哎，压力来到大师兄这边了啊！”
广场上，上千名神鸾峰弟子，神色紧张，议论纷纷。
一时之间，所有人都将目光聚焦在那道白衣如雪的身影身上。
俊美无俦，仙气飘渺，风光霁月。
举手投足间，都是满满的清雅贵气。
好一個天神般的翩翩佳公子。
无论这位神鸾峰大师兄在外界名声如何，但每一个人在见到他的外貌时，都不禁会生出一份敬畏之感。
下一刻。
在全场神鸾峰弟子，上千道目光的注视下。
那位俊美如画的大师兄，双手负在身后，一脸悠哉的走了过去，拍了拍那陈锋的肩膀：
“哟，这不陈师兄吗，一阵子不见，咋这么拉了？好好的首席位置，就这么拱手让给一个刚入门的黄毛小子了？”
林萧冷笑一声，鼻孔朝天，再次开启嘲讽模式：
“抛开眼下不谈，就说说你们天宕峰吧，这一届一届的换过多少首席弟子了？在五脉会武上夺过魁不啦？换汤不换药啊！”
“如今竟然还敢上我神鸾峰挑衅？脸都不要了？”
叮！
“恭喜宿主还原反派人设成功！”
“您获得奖励：酒神咒！（酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！天阶中品神通，威力巨大，在宿主施展《醉仙望月步》时，有大概率触发，每次触发损耗一小半真元法力。）”
.......
耳边传来系统的提示音。
林萧虎躯一震，脸上那桀骜的反派表情，已有些挂不住了！
这狗比系统！
连神通都能搞成被动？
这是生怕自己藏着掖着，不主动使用是吧？
怕了！
林萧现在是真的有些怕了。
若是不还原反派人设的话，他又怕系统跳出个提示：「当前剧情反派人设还原度不达标。」
毕竟，这在之前，也不是没有出现过。
但是，一旦演上头了，狗系统又会奖励这些逆天的玩意儿，恨不得让他在比武大会上，把叶辰拍成飞灰，当场任务失败！
成仙，太难了！
此刻。
另一边。
“林萧，你.......”
被圣经语言暴力的陈锋，脸上青一阵白一阵的，难堪至极！
他算是青岚宗年轻一代中，有名的交际花，跟各脉首席关系都不错，唯独对这位臭名远扬的神鸾峰首席，嗤之以鼻，不屑与之交往。
如今被这番折辱，更是恨不得当场发飙！
“哼！我不跟你这种人一般计较！恶人自有恶人磨！那叶辰可是你对付不了的！”
“这战书，你接与不接，你们神鸾峰都将颜面尽失！”
那陈锋冷笑一声，径自穿过人群，对着高台上那道清冷威仪的倩影，拱手下拜道：
“天宕峰，圆逸首座亲传弟子，陈锋，见过萧师叔！”
“吾此番前来，是替我家首席大弟子叶辰，下战书挑战贵派大弟子林萧的！”
说着，他单膝跪地，将那封盖着天宕峰宗务大印的战书，双手呈上！
“哎呀，伱这战书是给本首席的，去扰我家师尊是几个意思？”
林萧一脸冷笑的走了过去，正要接过战书，两道身影同时冲了过来——
正是他的两位宝贝师妹！
“大师兄不要！”
“这战书，咱们不接也罢！”
郭有蓉跟楚幼薇异口同声，随即一前一后，挡住了自家大师兄的去路！
「果然！」
「这俩丫头又来坏我好事！彻底没救了！」
看到这个阵仗，林萧一阵头皮发麻。
要知道，按照原剧情，这个时候的郭有蓉与楚幼薇，多少已对叶辰有几分欣赏，会选择冷眼旁观，根本不会插手啊！
就在他心中焦灼，想着如何破局的时候。
一个让人意想不到的清冷声音响起：
“有蓉、幼薇还不让开！”
“天宕峰的这封战书......由本座亲自接了！”
“我徒儿天下无敌，何惧区区叶辰！”
这一道女声，铿锵有力，霸音回荡虚空，在恐怖真力的加持下，笼罩整座神鸾峰，这等的气势，使得天上的星辰都黯淡了几分。
赫然便是中洲修第一女修，红绫仙子亲自下场了！
“哈哈哈！”
“师尊！您终于恢复正常人设啦！爱你哟，么么哒！”
眼见美人师尊亲自出面破局，林萧心中又是一阵意想不到的狂喜，算是安下心来。
紧接着。
在全场注视下。
高台首位之上，那道清冷霸气的高挑倩影，俯瞰下方，神色冷然道：
“这战书，我神鸾峰收下了！”
“告诉叶辰，五脉会武之时，我神鸾峰首席林萧，定要再次打得他跪地求饶，颜面无存！”
“听清楚了么？”
在这位青岚宗最强者的压迫力之下，那陈锋冷汗迭出，整个人跪伏在地：“听.....听清楚了！师侄这就回去转达，请萧师叔放心！”
就在这时，两道女声几乎传来：
“师尊，不要！”
全场愕然的回去望去。
便是见到两名貌美女子，冲了过来。
正是神鸾峰的两位首座亲传师姐，郭有蓉、楚幼薇！
郭有蓉先是狠狠瞪了一眼旁边的楚幼薇，抢先跪禀道：“有蓉.......斗胆请师尊收回成命！”
这话一出，全场哑然。
萧红绫亦是柳眉紧蹙，冷冷的看着这位得意女弟子：“有蓉，你想忤逆为师么？”
“不！有蓉不敢！”
郭有蓉咬牙道：“徒儿只是觉得......那叶辰此番上门挑衅，定然是有备而来，不如......由有蓉代替大师兄，接下这份战书吧！有蓉定当拼死为战，拿下此胜！”
一旁的楚幼薇亦是俯身道：“师尊在上！幼薇也愿为大师兄应下此战，击败叶辰，扬我神鸾之威！”
霎时间，全场傻眼了。
两名美少女师妹同时请愿替自家大师兄出征！
这.......这是何等的感人肺腑！
一时之间。
全场目光都是不由自主，看向了那道白衣如雪的俊逸身影。
只见那位丰神俊秀，宛如谪仙的神鸾峰大师兄，猛然上前一步，正气凛然的喝道：
“两位师妹，这是做什么！？嗯？”
“如今叶辰公然下战书挑衅，我林萧，身为神鸾峰首席弟子，自当全力赴战，击败此人，维护我神鸾峰的威名！”
“我此番若是做了缩头乌龟，今日有他叶辰发难，明日便有其他脉的弟子前来挑衅！”
“长此以往，我神鸾峰千年声名何存？师尊的威望何在？”
“抛开这些不谈！”
“他日我渡魔劫之时，也必然会魔障丛生，后患无穷！”
“因此.......这战书，我林萧接定了！天道也不能阻止！”
林萧语气激愤的说着，手臂一震，那柄灵剑云梦泽，轰然出鞘！
而后，他纵身飞上高处的石台，剑指苍穹，竭力挤出平生最像主角的装逼表情，大喝道：
“我辈修士，何惧一战！”
一字一句，情绪饱满，铿锵有力，响彻夜空！
轰隆！
此时，天边乌云积聚，刚好一道雷光掠过，映照出一道王者的身影！
霎时之间，全场震撼！
诺大的广场上，鸦雀无声！
“大师兄果然作出了跟剧本一样的选择，跟那叶辰抗争到底.......”
“他......太让人心疼了啊。”
楚幼薇和郭有蓉，怔怔的看着上方那道霸气而果决的背影，不知不觉间，已是泪如泉涌。
这，便是默默照顾了她们十几年的大师兄啊！
资质平平的他，却拥有着这世上最强大的毅力与勇气！
此刻，高台首座之上，那位修真界最高贵美丽的女仙，亦是背过身去，眼眶有些湿红。
“我辈修士，何惧一战.......”
“不愧是我萧红绫的徒儿，便该有如此气魄！”
“萧儿，为师果然没看错你这孩子的秉性！”
“你放心吧！师尊今日承下此战，便是打算助你亲手斩断旧日因果，重铸命轮！”
“你，永远可以相信你家师尊！”
......
片刻之后。
广场上的神鸾峰弟子，亦是渐渐的回过神来。
他们凝望着远处那位坚毅无畏的大师兄，心中陡然豪情万丈，斗志满满！
便是五年前，二师姐郭有蓉险些夺魁那一次，都没有像现在这般激动过！
他们迫不及待的利用传音玉简，跟宗内的其他脉好友，分享今夜的盛况！
一时之间，无数信息，通过传音玉简，传遍青岚宗五座主峰.......
“传下去！我神鸾峰大师兄，誓败叶辰！”
“传下去！神鸾峰林师兄，要将叶辰狗头打爆！让他求生不得，求死不能！”
“传下去！神鸾峰林师兄，视青岚宗同辈天骄如无物，预计在五脉会武打爆全场！”
“传下去！神鸾峰林师兄，昨夜已越过金丹，直入法相境，打算五脉会武夺魁之后，前往龙首峰悟道崖与传奇首席姜元一决死战！”
........
........
凤鸣峰，玉女观。
一名身穿白色连衣裙，眉目如画，气质清冷的女子，正看着手中灵光闪闪，映照出万般信息的传音玉简，发出一声感叹：
“哎，你果然如剧本所载的那般果敢无畏啊。”
“可是，这世上很多事情，并非是有勇气便足够的。”
“那叶辰乃是天命之子，背后有着某位神秘而强大的高人护道，你实力泛泛，却要如何抵挡？”
“罢了罢了，螳臂当车，蚍蜉撼树，未必不是一件让人肃然起敬的事情，单从这一点，婉柠很是钦佩你！”
“但是，这一战，还是让婉柠替你出征吧！希望，能以此扭转你此生的命轮！”
“一定要好好的活下去啊.......”
“萍水相逢的.......神鸾峰师兄。”
祝婉柠幽幽一叹，放下玉简，一双隐含柔情的美眸，陡然变得凌厉起来：“夏执事！立即替我修一封战书，送往天宕峰新任首席大弟子叶辰手中！”
“半月后的五脉会武，我凤鸣峰首席祝婉柠，要做他第一个对手！”

56.她怎么能和大师兄牵手呢

随着首座萧红绫一声令下。
动员大会结束。
众神鸾峰弟子陆续散去。
先前还人满为患的太一广场，顿时空出了一大片。
“大师兄！”
人群散去，郭有蓉跟楚幼薇再也按耐不住，眼泛泪花的，一头扑入自家大师兄的怀中！
哇~好大！
幼薇酱的也不错，不愧是青岚宗第一软妹子！
随着两名美少女，贴身入怀，触感满满。
多年的反派职业素养，促使林萧自然而然的探出一双大手，在两名师妹身上各揉了一把，也算是雨露均沾了。
叮！
“检测到宿主，还原反派人设成功！”
“您获得奖励：魔欲三头枪x1（合欢宗欢喜老祖秘制法宝，生活辅助系，地阶上品，对异性敌人有着额外威能加成，能致使目标欲仙欲死，直至灵魂堕落。）”
【已为您自动放入储物空间。】
......
什么鬼？
林萧扫了一眼储物空间中，那顶端铸有三头，形如龟首，其上布满纹路，充斥着几分邪恶气息的法宝。
他心中不由得一个“咯噔”。
“魔欲三头枪？”
“这玩意儿.......正经吗？”
“还有，这法宝的效果乃是针对异性敌人，我特么大门不出二门不迈的，哪来的异性敌人？”
“莫不是要让我对三位师妹使用吧？”
林萧心中吐槽。
随即，脑海中陡然浮现出一个不得了的刺鸡画面！
“呸呸！林萧你入戏太深了！快滚出来！”
所幸，在内心深处理智的一番责骂之下，他总算清醒了过来。
“好了好了，两位师妹。”
“那叶辰的战书，我已接受，接下来你们便等着看大师兄打爆他的狗头吧！”
林萧拍了拍怀中两位师妹的小脑袋，嘴角上扬，一脸自负的道。
这神态，完美还原了原著中那位无脑送经验的反派大师兄。
“咳咳咳.......”
就在这时，一道让人毛骨悚然的轻咳声传来。
三人一同朝前方望去。
便是见到一名身材高挑曼妙，气场强大无匹的绝美女子，正直溜溜的看着这边！
眼神极其不善！
甚至.......有几分愤怒！
“师......师尊！”
在这位美人师尊那双凤眸压迫性十足的注视下，三人火速分开。
郭有蓉跟楚幼薇更是脸颊通红，惊慌失措的低下了头。
“哼，看来为师来的不是时候呢！”
“有蓉、幼薇！你俩知道自己在做什么吗？光天化日之下，这、这这......成何体统？”
“若是此情此景被其他脉的师长们看见了，岂不是会嗤笑为师教徒无方！”
“以后........”
萧红绫咬了咬唇，心中那股无名之火，愈发炽烈：“以后莫要让为师再逮到你们这般亲密，否则一律按门规处置！”
“是！徒儿知错了！”
三人还是第一次见自家师尊，发这么大的火，也是不敢怠慢，纷纷点头。
此刻，林萧心中却是犯起了嘀咕：
“我靠，这很不对劲啊！”
“按照原著中美人师尊那百无禁忌，恣意随性的人设，她若是见到这一幕，最多大笑一声，出言戏谑几位徒弟一番，怎么会......如此愤怒啊？”
林萧越想越奇怪。
忍不住仔细的看了美人师尊一眼。
恰好，对方一双凤眸，也正一眨不眨的看着他！
双目对视的瞬间。
他心中一阵激荡，赶紧低下了头去！
这位美人师尊的眼神，夹杂着几分女人的深沉幽怨，怕不是想刀了他啊！
正当林萧内心忐忑之际。
一股醉人的花香酒气扑面而来，直入鼻窍之中。
那位百米开外的美人师尊，竟然迈着一双雪白美腿，踏风而来，瞬间落至他的跟前！
“有蓉、幼薇。”
萧红绫凤眸一斜，撇向两名瑟瑟发抖的美少女，冷冷道：“记住，你俩已经不是孩童了！男女有别，以后跟你大师兄在一起，时刻注意分寸，知道了么！”
“知道了，师尊！”
两名少女赶紧点头。
在这位美人师尊的强大气场下，便是倔强如郭有蓉，亦是一脸乖巧恭顺，不敢有一丝违背。
“如此便好。”
萧红绫点了点头，脸颊上怒意微微收敛。
而后，又看向面前俊美如画的大徒儿，语气明显柔和了不少：“萧儿，今晚伱哪都不许去，老老实实呆在为师的莲花洞府，大战在即，也是时候传授你一些真东西了。”
“师尊，您.....您这话何意?”
我靠！她不会又要搞什么灌顶吧？
林萧本能的想到此节，心里不由一紧。
下一刻，他只觉手心一阵柔软冰凉的触感！
这位大美人师尊，竟然当着两位师妹的面，探出一双雪白素净的玉手，主动牵起了他的手！
这一刻，不止是他。
一旁的郭有蓉、楚幼薇亦是瞪大了美眸，无数种复杂的情绪，弥漫心头！
一个是自己最敬畏的师尊，一個是此生唯一爱慕的大师兄！
他俩怎么可能......
牵手？
这怎么可以呢！？
不是说好的男女有别吗?
然而，萧红绫却是神色自若，仿佛当另外两名徒儿不存在似，大喇喇的道：“好啦，别废话了，时间紧迫，你那御剑功夫太慢，为师带你一程吧。”
说罢，她绣手一挥，磅礴无量的法力涌出，虚空开始剧烈涌动！
只听“咻”的一声铿锵之响，一柄紫青色长剑，轰然拭出！
正是她的本命仙剑——青鸾！
随着萧红绫一个响指，那青鸾仿佛受到召唤一般，迅速化形为一头浑身散发出青色光焰的神鸟，望之神圣不可方物！
“天啊！师尊身为下界修士，竟然连仙剑的剑灵都孵化出来了！”
“所以......她的剑道，已入剑仙境么？”
郭有蓉和楚幼薇心中再次震撼。
林萧对此倒是没什么波动。
原著中，哪怕是前期的萧红绫，都是能跟盘龙深渊里那位活了近万年的魔道老祖五五开的逆天存在。
“萧儿，抱紧为师，出发！”
不待林萧反应，萧红绫长发一甩，脚步飞纵，已然将他拽到了那幻化出的青鸾神鸟背上，接着化作一团紫色的幻电，驰骋而去。
“变强！”
“一定要变强！”
“也只有变得如师尊这般强，才能真正独享大师兄的强壮肉体！”
此刻，看着高空中那一团渐行渐远的青色尾焰，两名少女目光炯炯，在心中暗自下定决心。

57.奇怪的美人师尊天女崖上的浪漫

神鸾峰之巅，天女崖。
夜幕深沉，圆月当空。
林萧看着坐在花圃中间的秋千上，美如碧玉，宛若天女下凡的美人师尊。
一时之间，竟然有些痴了。
只见这位绝美无双的美人师尊，此刻在秋千上荡来荡去，笑颜如花，宛如童真少女一般。
她那双世间绝无仅有的雪白修长美腿，笔直的向前伸展着，由于并未着鞋袜，一双足弓完美的玉白脚丫，毫无顾忌的展现在他的面前。
毫不夸张的说，她的每一帧举动，都仿若画中走出的尤物，让人目不暇接！
最关键的是！
随着秋千的每一次来回，她那裙边都会随风荡起，露出那饱满略带肉感，雪白诱人的大腿根部。
若是这风再给力一些，只怕能够能看到.......
林萧不由得心中一荡，警惕也是少了许多。
“哈哈哈哈哈，萧儿，你这些年送为师的礼物之中，我最喜欢的便要属这秋千了，说起来，你的巧手还真不比宗门内那些灵匠差呢。”
萧红绫凤眸弯弯含笑，一双长腿亦是摆动不休，看的出来，今晚兴致不错。
此时的她，哪里像是长胜八百战，威震中洲修真界的红绫仙子，简直就是一个天真烂漫、无拘无束的少女！
“要是掌教真人，还有几位首座师伯知道，他们便是被眼前这天真女子压制了一辈子，怕是得仰天长叹吧。”
林萧心中苦笑。
“咳咳咳，师尊喜欢就好。”
“为师尊奉孝，是徒儿应尽的职责。”
林萧清了清嗓子道。
平心而论。
他这些年的确为这位美人师尊做了不少事情。
主要是，后者实在是个生活白痴啊！
她自己喜欢花草，却连基本的育花术都懒得研究，嘴馋贪食，却又不懂任何烹饪技巧。
洞府内更是常年乱糟糟的，若无他林萧常年照料，在这种高浓度灵气环境下，恐怕都能长出灵虫灵蛆了！
可以说，这些年，他林萧是又当徒弟，又作保姆，将这位大美人，伺候得舒舒服服！
这一切，都是原著中那个猥琐大师兄，从未做过的！
完全是出自他林某人自己的孝心！
毕竟，他这一世，也算是面前这個女子一手带大的。
“呐呐呐，你看，又是这套古板无趣的说辞！”
听了徒弟的回答，萧红绫撅了撅嘴，那双好看的凤眸，幽怨的一瞪：“为师瞧你平时在师妹们面前，表现得挺活泼的啊，怎的到了为师这，就跟换了一个人似的，这般死板规矩？嗯？”
我去。
你特么这不废话吗！
你萧红绫是什么人，不用我来说吧?
我能随便闯入师妹们澡堂，隔三差五找借口吃个豆腐，我敢对您这样么？
就算是还原反派人设，原著中的林萧，他也不敢啊！
林萧心中腹诽几句，不过还是腆着笑脸道：“师尊这是哪里的话，能跟师尊单独待在一起，听您传道授液，多是一件美事啊~”
“好啦，伱小子这幅老气横秋的嘴脸，为师真是烦死啦！”
萧红绫摆了摆手，脸上的笑容明显淡了几分。
接着，她一双雪白玉手朝着虚空一握，一壶酒香浓郁的仙酿，倏然幻出。
“吨吨吨吨吨.......”
她仰头将整坛酒，一灌而尽，打了个“酒嗝”，那张绝美的脸颊，更是增添了几分酒红。
林萧看在眼里，心里不得不承认。
这种半醉微醺的状态，正是这位东域第一美人，最迷人的时候。
那一晚在莲花洞府内，他便是看到了美人师尊这幅样子，这才.......做出了稍微逆天的举动。
见自家爱徒一脸痴痴的看着自己，萧红绫冷道：“切，你看着为师干嘛？你家师尊的美貌也不是一天两天了。”
“啊对对对。”
虽然知道对方又开始自恋了，但林萧发自内心的表示同意。
“为师问你，那一晚在莲花洞府，你我一同品尝，你带来的美酒时，你有没有想对为师说，却不敢说的话？”
萧红绫忽然幽幽的来了一句。
“嗯？”
林萧先是一愣，而后脑海中也是不禁出现了，那一晚美人师尊醉倒在床榻上的画面......
“其实，还是有的。”
林萧吞了口唾沫，看向那一双堪称顶尖艺术品的雪白美腿：“师尊，我想.....算了，师尊，其实徒儿只想好好侍奉你，跟着你再多学习一些修真之道！”
他最终选择了稳妥的官方回答。
“行了行了，就知道你会是这般回答。”
“罢了，不聊了！没劲！”
萧红绫撇了撇嘴，施法将秋千固定，而后，抬起一双修长美腿，顶了顶爱徒的小腹：
”呶！你！现在！立刻给为师过来！为师有正事要交托于你！”
“啊......是！”
见对方神色严肃，林萧咬了咬牙，最终还是小心翼翼的坐在了秋千上。
一股浓郁的花香酒气，顿时将他包裹。
“她这一身异香，只是稍微靠近一些，便让人神魂颠倒，若是完全融合的话......”
林萧忽然想到了什么了不得的事情。
下一刻，他赶紧掐断浮想联翩。
并且主动挪开了身位，与美人师尊保持着距离。
这可是将自己一手带大，如师如母的师尊呐！
生而为人。
底线还是得有的！
“嗯？”
萧红绫见状却是睫毛一挑，脸色微恙，咬唇道：“臭小子，坐近一些！你.....你你你就那么怕为师么！”
她一生气，或者一害羞，就会开始结巴。
林萧自然深谙这一点，当下又坐了回去，赶紧认错：“没、徒儿不敢！”
“好啦，不跟你计较了，做正事吧。”
萧红绫神色渐渐肃然，她一双凤眸瞪得溜圆，定定的看着眼前的俊美如玉的徒儿，似乎想要洞穿他的灵魂。
另一边，虽然是面对自家师尊，但这种毫不顾忌的凝视，还是多少让林萧有些紧张。
“我靠，她不会是看出我是穿越者了吧？”
“不会吧！没离谱到这个地步吧！”
林萧陡然想到这一点。
就在他心脏狂跳的时候。
面前的绝世大美人，一双美腿优雅翘起，双手托腮，又靠近看了他几秒。
接着，她朱唇上抿，泛起笑容，那好看的梨涡也是浮现出来。
“我家徒儿啊，话说.......”
“你长得可真好看呢。”
萧红绫颇为认真的说着，脸颊竟然是泛起一抹红晕，看起来更加的妩媚动人了！
我去。
林萧差点昏倒过去。
敢情您老看了半天，就来句这个？
然而，下一刻，更让他心惊胆战的一幕发生了！
萧红绫陡然从宽大的袖袍中，探出一只圆润雪白的玉手，修长的五指摊开，搭在了他的胸口：“别动，让为师康康！”
“我曹，这特么不是我这个反派，经常对几位师妹说的台词么？”
这一刻，林萧终于是发现不对劲了！
他本能的后撤了一步！
“怎么？你师妹们摸得，为师摸不得？”
“臭小子，看来.......必须得惩罚你才行呢！”
这时，一道似笑非笑的女声，在他脑海中响起。
林萧猛然抬头，便是见到自家师尊正长发披散，凤眸挑逗，丰润迷人的红唇唇角，挂着不怀好意的邪魅笑容！
下一刻。
天旋地转！
周围景象急急后退！
他仿佛遁入了无垠的时空隧道之中！
————
四更完成，请叫我百里守约！
这一波，就问兄弟们值不值得一张月票，一张推荐票？

58.再次与师尊击剑死绞缠绕（2合一）

咻——
耳边狂风不止。
待林萧回过神来。
发现自己已置身于一个诡秘的空间，脚踩黄沙土地，四周则是一片荒漠，空无一人！
“师尊你在吗？”
“这是哪？”
“咱们接下来.......要干嘛？”
林萧不由得发出哲学三问。
“萧儿，此处乃是为师链接你的无相剑意，所搭建出的一方剑道秘境！”
“为师已算到那叶辰，近来得高人指点，大造化加身，不仅入了金丹修为，剑道实力更是突飞猛进！
“因此——”
“你若想在五脉会武胜过此人，还需要多实战锤炼一番才成！”
“说起来，你家师尊也有好久没有与人击剑了！”
“那么，接下来.......”
“用为师赐予你的无相剑体......”
“尽情的取悦师尊吧！”
九天之上，一道柔媚万千的女声传来。
什么鬼？
她到底在说什么？
什么取悦？
林萧心中震颤，一脸懵逼！
下一刻。
他便是感觉到一股恐怖磅礴的剑意，从天而降，笼罩全身！
并且，林萧能明显的感觉到，这一股剑意，夹杂着凛然的杀意！
很明显，对方已然是动了真格！
“不要啊！师尊！”
“你这是谋杀亲徒啊！”
本能的驱使下。
林萧咬了咬牙，祭出灵剑云梦泽，一手掐剑诀，一手持剑，奋力斩去！
铛！
双剑交接！
一道震天之响传出！
林萧只觉虎口发麻，体内五脏六腑翻滚震颤，仿佛整个身体都要被撕裂开来！
这，便是中洲修真界近古剑道第一人的恐怖剑压吗？
这一刻，林萧心头绝望，再一次回想起了，上一次被这女人剑意灌顶的恐惧！
坏了，这女人不会......又要用剑插我吧？
他强忍剧痛，朝面前看去。
只见这位美人师尊，一手负在身后，凤眸上挑，居高临下，一脸鄙夷的看着自己！
而她朝着自己刺来的，并不是那柄仙剑青鸾，而是......
一根细长的桃花枝！
“啊这........未免也太瞧不起我大反派林某人了吧？”
林萧眼角一抽。
“哼，砍人都没力气，还说是我萧红绫的大弟子？”
萧红绫撇了撇嘴，道：“在这方秘境里，我将所有的剑诀神通暂时封印，修为、剑意也压制到与伱同等，而我却能以树枝代剑，轻松压制你，为何？”
“我.......”
林萧此刻全力格挡着对方的攻势，哪里还回得上话！
“速速回答为师！”
萧红绫柳眉一簇，那张绝美的脸蛋上，隐隐浮现出一丝暴躁。
与此同时，她手腕翻转，那根桃花枝条，轻绕林萧剑锋一圈，而后猛然一点，将后者整个人完全压制在地！
“我知道了！”
“是剑势！”
“剑修在贴身斗剑之时，生死胜负只在瞬间，除非能够一念成法，否则任何的剑诀神通，都不如对双方剑势的精妙利用，来得更加有效！”
“而师尊，正是利用你天才般的悟性，感应出我剑势脉络中最薄弱的一点，从而以小博大，出奇制胜！”
“师尊这一手操作，看似剑走偏锋，实际上却是精妙无比的剑道算计！如同工匠手艺，容不得一丝一毫的差错！”
“师尊，我彻底悟了啊！
林萧神色激动的大声道。
这他喵的，他现在都快被对方的剑势压得尿血了，是不得不悟啊！
听了这话。
萧红绫那张紧绷的绝美天颜上，总算是浮现是一抹满意之色。
「为师果然没看错人。」
「那天道剧本简直是一個狗屁！」
「我家萧儿，注定是万古独尊的剑修奇才，怎会是一个被所谓天命之子随意打压践踏的小厮！？」
萧红绫朱唇上抿，脸上的表情愈发的愉悦：“来吧！徒儿！既然你已心有所悟，为师今日索性再传你一招绝技，让你的剑道造诣，更上层楼！”
说罢，她目光陡然变冷，身影鹊起，挥枝再斩！
“哇，师尊，您来真的啊！”
林萧咬了咬牙，此刻也再不存幻想，运起仙家身法醉仙望月步，手持云梦泽，全力迎了上去。
你要战，我便战！
冲师，从战斗上压制开始！
........
........
秘境的时间流逝，与外界不同。
不知过去了多久。
林萧一脸颓丧惨淡的靠在一方巨石下。
此刻，他浑身衣衫被剑气撕裂，几乎等同于一丝不挂，手中的灵剑云梦泽，也是断为两截，倒插在地面。
是的，他承认。
他是真的被这女人打服了！
这种在原著中战力bug级的存在，除了大后期证道神王的叶辰，谁来都一样！
他林某人，作为一个反派小喽啰，已经尽力了好吧！
“哈哈哈哈，为师好久没有像这般活动筋骨了，感觉浑身皮都展开了呢。”
“好徒儿，乖徒儿，做得不错~”
一旁的萧红绫却是笑颜逐开，一脸的满足。
也是这个时候，她才发现了什么。
一双灵动好看的凤眸，瞪得溜圆，上下打量着这位俊美如画的徒儿。
“诶，萧儿......你的身材好像......蛮结实的嘛。”
“嗯，不知不觉，已是十四年过去了，你啊，真的长大了呢。”
她竖指唇边，一脸认真的感慨了一句。
“.......”
林萧一听这话，这才发现自己衣衫破陋，赶紧双手环抱，遮挡住了身体。
“师尊，别玩了，真的。”
他心中郁闷至极，完全豁出去了，“你若真想找人比试，这青岚宗比我强的一抓一大把！我就是个废物啊！”
“不。”
萧红绫凤眸流转，雪白的绝世美腿，微微弯曲，半蹲下身来。
而后，她伸出玉白修长的食指，颇为挑逗的在自家徒儿高挺的鼻梁上，轻轻一点，难得温柔的道：
“萧儿，相信师尊好么？你的剑道悟性真的很强，不在任何人之下。”
“这两百年来，即使是在同等修为下的比试，你也是唯一一个能与师尊缠斗百余来回的。”
“尤其是你那套神妙无比的身法，和那个时灵时不灵的法相神通，诶，叫什么来着.......”
萧红绫一愣。
“酒神咒。”林萧忍不住搭话道。
“对！你有着这两项绝技作为屏障，再加上为师接下来要传你的剑诀，想必能胜过那叶辰的五行剑道了。”
“那叶辰固然有着上界高人指点，你背后同样有着为师撑腰，因此，你必胜他！”
萧红绫眸光炯炯，一副势在必得的架势。
“啥？师尊你说啥？五行剑道？”
林萧心中一震。
原来，按照原著剧情。
叶辰正是领悟了戒指中石老亲授的五行剑道，以其中一式「大五行破灭剑」，这才在五脉会武上，所向披靡，连那龙首峰的传奇首席姜元，都不是他的对手！
“不对！师尊！你.......你怎会知道叶辰修炼了五行剑诀？”
林萧赶紧追问道。
“害，这.......这这.......是这样的！你在幻灵洞府闭关这半月，为师曾跟叶辰师尊圆逸首座见过一面，正是听他所说。”
萧红绫粉颊微红，慌忙说道。
看到对方这个样子，林萧心中更警惕了！
他太了解这位师尊了！
别看她红绫仙子霸气无双，但她的性格设定便是，只要一激动，或者害羞，便会结巴！
所以！对于知道叶辰所学剑诀一事，她一定有所隐瞒！
而背后真实的原因，说不定也是她人设改变的原因！
想到这，林萧精神一震。
“好啦好啦，萧儿，别想太多了。”
“来吧，方才与你喂剑也喂得差不多了。”
“接下来.......”
萧红绫一把将爱徒从地上拉起，竖指在虚空一划，祭出了那柄青芒璀璨的仙剑青鸾！
“是时候传你，为师新创的一招绝技了！”
“萧儿，看好了！”
说着，她凤眸一冷，浑身剑意勃发，虚空之中，显化出无边玄奥剑韵！
她正要催动剑诀。
下一刻。
却陡然发现自己完全动弹不了！
她惊诧的低头看去，只见一根根犹如藤蔓般，邪恶蠕动的活物，不知何时，已经从她的足底攀附，缠住了她的下身！
“啊！这......这是什么！？”
“萧儿，你......你是什么时候学会这等旁门左术的？”
萧红绫脸庞通红，剧烈挣扎着，一双被藤蔓缠绕的雪白修长美腿，在虚空中晃动不休。
此刻，已暂时封印了自己修为神通，以及那一身恐怖剑意的她，在被偷袭得手后，一时之间，还真的难以挣脱！
“这是徒儿的先天乙木灵根，在晋升金丹境后的伴生神通，名唤——森罗万象·死绞缠绕！”
“我的好师尊啊，徒儿实在是不想跟你玩下去了。”
“也不想学什么逆天剑诀！如您所见！徒儿的傍身手段已经足够多了！”
“求您了，放过我吧！我只想早点走完......罢了！”
林萧叹了口气，随即手掐灵诀，便打算操纵藤蔓，将师尊松开。
然而。
由于他第一次使用这邪恶神通，运用不够熟稔！
其中两条藤蔓，竟然越过师尊雪白丰腴的大腿，一路贴着那柔嫩的肌肤，向上滑行，几乎便快要撩开裙摆.......
“呀！这.......这是什么！？”
“臭......臭小子.....还不......还不住手！”
被这奇怪的物事缠绕触碰着，萧红绫脸颊绯红，一双长腿不断摆动着，那秀美的雪白果足蹦得笔直。
吱~~~
随着腰身的藤蔓收紧，她一双丰润朱唇微微嘟起，美眸上翻，嘴上怒斥着，表情却又隐隐有几分迷离。
我靠，这神通也太恶劣了吧！
林萧也是惊得不行，赶紧强行用意念解除了这操蛋的神通，松开了对美人师尊的束缚！
不过话说回来......
由于这是他的本命神通，因此，那些藤蔓也算是他本体的延伸，也就是说......
方才那股柔软的触感，是切切实实的！
不知为何。
林萧心中忽然泛起一丝莫名的遗憾。
若是刚刚那两根藤蔓继续深入的话.......
“呸！狗系统！看看你都奖励的什么狗玩意儿！”
“你还敢说你是正经系统?”
林萧及时清醒过来，心里唾骂一句。
而后，先发制人，双膝跪地，对着面前一脸嗔怒，即将爆发的大美人道：
“师尊！徒儿刚刚想通了！”
“我与那叶辰势不两立！”
“求师尊授我神技，碾压他的五行剑诀，打爆他的狗头！”

59.我家师尊实在太阔爱了（求追读）

秘境内。
时间飞速流逝。
当林萧有样学样的挥剑，刺出那一排弥散着玄奥剑韵，自成阵势的剑花之时。
整个人都呆住了！
“天呐，师尊.......”
“你的这套剑诀，我好像学会了！”
林萧看着手中断剑，一脸的难以置信！
他本来为了应付这位美人师尊，瞎跟着比划了几道，口诀亦是故意念得七七八八，却没想到......
几个来回下来，还真就被他拿捏了！
“嘿嘿，是吧，是吧！”
萧红绫坐在秋千上，一双修长美腿优雅翘起，巧笑倩兮道：“为师说你是万古难寻的剑道奇才，那便无人能够质疑！
“并且，这件事情，从十四年前，为师第一次从桃源村那间小酒馆里见到你时，便已断定了！”
「切，您可拉倒吧。」
「我特么在原著中的人设，就是一个平平无奇的反派喽啰，哪来的逆天剑道资质？」
林萧心中腹诽了一句，表面却是强颜欢笑道：“多谢师尊赐剑招！这套剑诀，真的能打败叶辰的五行剑诀么？”
“哼，你这小子！”
一听这话，萧红绫微微蹙眉，隐有不悦：“为师为了钻研出那五行剑诀的克制之法，可是在这天女崖上琢磨了十年，你是在质疑为师的能耐么？”
“十年时间？”
林萧似乎发现了什么疑点：“师尊，那叶辰现在才上山啊，您老十年前，研究这套剑诀干嘛？”
“咳咳咳......这这这，你就不管了！”
萧红绫柳眉一挑，“呶，离五脉会武只有半月时日了，这些天，伱只管记熟这套剑诀，多多习练，到时候待叶辰那小贼，使出五行破灭剑时，你务必用此法一举将其击败！”
“萧儿，你可别辜负为师十年的苦心啊，哎~”
说到这，她绝美的脸蛋上，流露出一抹唏嘘。
“徒儿......尽量！”
林萧赶紧岔开话题道：“对了师尊！这套剑诀叫什么名字鸭？”
“呃，这個嘛.......”
萧红绫神色一滞，而后若有所思的道：“说起来，这套剑诀的雏形，还是为师在看你为我摆弄园艺，插花之时，陡然悟出的，还真没想好名字呢.......”
“这样啊。”
听到这里，林萧表面云淡风轻，心中却是陡然一紧！
他前世看过一部叫做《蝴蝶效应》的电影。
里面深刻的诠释了，现在与未来之间的因果牵连。
简而言之。
当下的每一个微小的变动，都会在不确定的未来，掀起一股巨大的变数风暴！
他这一世乃是胎穿。
说起来，他严格扮演反派人设，也是在几位师妹逐渐长大之后！
在那之前，他被眼前这位大美人带上青岚宗，也是待对方如师如母，因而做了很多原著中林萧根本不可能去做的温馨小事！
“完了完了。”
“现在看来，正是这些不起眼的日常琐事，导致了师尊和师妹们的人设，一而再再而三的发生改变！”
“换言之，狗系统或许根本没做什么，剧情之所以崩成这样，是我自己作的啊！”
想到这，林萧心里不禁一阵绞痛。
“往者不可追，至少到现在为之，狗系统对我之前的剧情，认可度都是百分百。”
“我现在只要保证自己的剧情完美还原，走完结局便可！”
转念一想，林萧心下稍安。
见美人师尊一脸疑惑的看着自己，他赶紧干笑一声，道：“师尊啊，这既然是您看我插花之时，悟出的剑诀，不如就叫.......插花弄玉剑诀吧！”
“插花弄玉剑诀......？”
萧红绫抿了一口灵酒，想了想道：“听来怪怪的，并且.......这也太土气了吧！一点都配不上为师这套剑诀的神威！”
“呃.....是有点。”
林萧不愿在这个话题过多纠结，顺水推舟道：“那以师尊高见呢？”
“依我的高见啊。”
萧红绫一双凤眸“咕噜咕噜”一转，打了个“酒嗝”道：“唔，得取个有花有草，文雅又不失霸气的名气才成。”
“有了！”
“不如就叫做.......”
“大威武美丽神剑诀吧！”
噗——
林萧正低头喝茶，顿时喷了出来！
这特么就是你说的文雅又霸气？
“放肆！你.......你你你在笑什么！？”
见徒儿笑场，萧红绫脸颊一红，狠狠的瞪了他一眼：“你是在嫌为师这个名字，不够霸气么？”
“没没！这名字实在是太应景了！”
“师尊，不愧是你啊！”
林萧赶紧竖起了大拇指。
“屁！”
萧红绫抬起一双修长裸腿，轻踹了一下徒儿膝盖，一脸幽怨道：“你刚刚那表情，分明就是嫌弃！”
“哎.......”
林萧苦笑一声，难得认真的将目光落在面前的女子。
只见她长发如瀑，身姿绰约，本该是女人味十足的绝美少妇气质，却偏偏挂着一副少女的娇憨表情。
这两种不同风格，结合在这么一位绝世大美人身上，实在是......太妙了啊。
“师尊，你真的........”
“好阔爱啊。”
林萧深深的看着眼前的美丽女子，嘴里不受控的说道。
“嗯？”
萧红绫先是一愣，而后，似乎反应过来了什么，刚刚还在生气的她，脸颊逐渐泛起红晕。
“臭小子！少来这些花言巧语，迷惑......为师心智！”
萧红绫赶紧转过身，清了清嗓子道：“行了，你.......今夜表现不错，不仅掌握了为师传你的“大威武美丽神剑诀”，对于剑道真解的领悟，也是更上了一层楼！”
“呐，差不多也就这样了，早些回去歇息吧！莫要耽误了明日早课！”
说完，她照惯例将手中酒坛子往崖下一扔，玉足在草地上一点，身形化作一道剑光，掠过天际，消失无踪。
“哼，臭小子，竟敢嫌弃你家师尊！”
“罢了，为师相信！总有一天......你会心甘情愿的在我面前，唤出“大威武美丽神剑诀”的名字！”
“一定会的！”
.......
.......
天宕峰。
一处陡峭的断崖边。
一名背负黑色巨剑的黑衣少年，眺望夜空，负手而立，浑身上下散发着绝世强者的气场。
“谢谢你，石老。”
“本世子终于找回了久违的强者心态！”
“如今的我，入门一个月不到，已然碾压天宕峰所有内门弟子，跻身首席大弟子之列，接下来.......”
“本世子便要横扫其余四脉首席，登顶这青岚宗天骄榜第一，将那狗杂碎林萧彻底踩在脚下！让他的师妹、师尊好好看看，本世子才是她们应该仰慕的男人！”
“不止如此！”
“五脉会武夺魁之后，我还要亲赴龙首峰，挑战在那悟道崖上禁足的姜元！”
“什么狗屁传奇首席，东域年轻一辈最强剑修.......”
“整个东域修真界，只能有一个天骄，那便是我，叶无敌！”
“你准备好跟我一起见证这个时刻了么........石老？”
少年语气铿锵有力，霸气十足的看向手中的戒指。
然而，戒指里的神秘老者尚未开口。
一名天宕峰内门弟子，便急匆匆走了过来，禀报道：
“叶首席！神鸾峰已经接下了战书！”
“不仅如此......现在五脉之间全都传开了！那位神鸾峰林首席说.......”
“这杂碎说什么？”
叶辰咬牙切齿的道。
那弟子神色难堪，欲言又止的道：“他说要打爆叶首席你的.......狗头！”
他说完“狗头”两个字，周围人都是忍不住笑出声来。
“林萧匹夫，欺我太甚！”
叶辰勃然大怒，一剑朝着夜空暴掠而去，那等融合了天地五行之力的恐怖剑意，使得周围的天宕峰弟子，皆为之胆寒！
他正余怒未消。
又一名弟子上前禀报道：“叶首席不好了！上一届五脉会武的天骄魁首，凤鸣峰的祝师姐，她也给咱们下战书了！”
“祝婉柠？她也要掺和么？”
叶辰脸色微变，正想说什么，又一名弟子闯了过来：“回禀叶首席！神鸾峰的那位小师姐，陆樱樱来访！说是要.......跟您决一生死！”
“什么！？”
“我不就跟那林萧下了一封战书么？至于如此？”
“这群女人......是疯了吗！？”

60.美人师尊的谋划!樱樱跟叶辰单挑

“萧儿啊。”
“这些年，为师已为你作好了万全的准备。”
“接下来的五脉会武，你只管全力以赴便成。”
天女崖上。
一名清丽无双，宛如月宫仙子的高挑女子，负手而立，那张绝美的脸颊上，满是期许之意。
“哎呀，可真是感人啊。”
“我这个局外人，都快看哭了呢。”
一道柔媚万千的声音，在身后响起。
虚空涌动，逐渐幻化出一道婀娜多姿，美艳绝伦的女子身影。
“小红绫，十年啊。”
“从来都闲不住的你，整整十年自困于这天女崖上，琢磨出那一套剑诀，想必......便是为了今天将它传给林萧吧。”
“哎，若我是男子，有女人待我如此之好，便是宇宙倾覆，天道崩塌，我都要陪在她的身边，生死不离。”
那女子一脸憧憬的道。
“月姬前辈，本座跟你说过吧。”
萧红绫神色冷漠道：“我与我家徒儿之间的事情，不容旁人置喙！”
“是是，我也只是看不过去而已嘛。”
“那小子空有一身恐怖的剑道天赋，却不自知，现在连这个世上谁对他最好，也一无所知，实在让人......”
“哎。”
那唤作“月姬”的女子，又是一叹。
她还想继续说下去，却见眼前这位萧首座神色不善，赶紧转移话题道：“好啦，小红绫，接下来本座会按照你的指引，前往剑冢，继续附身在那魔剑之中，等待叶辰这小子的开启！只不过.......”
“只不过什么？”萧红绫微微挑眉。
“你真的那么确定，那叶辰会经不起诱惑，闯入剑冢三层的万魔窟，拾起那柄魔剑？”
萧红绫冷哼一声，道：“月姬前辈，本座先前算到的，叶辰登门拜山时间，以及他会在收徒大典上与我家萧儿发生冲突，这些都一一应验了，难道伱还信不过我？”
“这.......”
月姬苦笑道：“说得倒也是。可我还是很好奇，你手上是否把握着什么能洞悉未来的天道至宝？”
“关于这个，待咱们彻底扳倒叶辰这個天命之子后，或许，本座会将一切告诉你。”
萧红绫正色道。
“好了好了，这计划你都说了八百遍了，放心吧。”
月姬耸了耸肩，还是忍不住撒娇道：“红绫，虽然你可能会生气，但我还是忍不住想问一件事情，你就回答我一次好不好？不弄清楚，人家心痒痒啊！”
“呃.......”萧红绫撇了撇嘴：“前辈请问吧。”
“那一晚，你那林萧徒儿，在你假装醉酒后，那般的对待你，你心里对他的看法，可曾发生转变？”
月姬忍不住八卦道。
“你.......你你身为一个活了上千岁的前辈，为何老是关心这些幼稚无聊的问题！”
萧红绫脸颊瞬间变得绯红，脑海中也是不受控的浮现出，爱徒靠在自己大腿上，宛如一头失控的小狼狗般，忘情亲吻的一幕......
一旁的月姬见她这个表情，脸上却是泛起笑意。
最终，极度的羞赧之下。
这位红绫仙子转过身去，语气发涩的道：“咳咳......月姬前辈，你听清楚了！今日我便回答你这一次！”
“从过去直到现在，我看待我家萧儿，始终如一，从未改变！”
“他是我一手带大的徒儿，我待他......视若己出！因此，还请月姬前辈以后莫要再胡乱编排了！”
“视若己出？”
没想到，那月姬咀嚼着这四个字，脸上却露出更加兴奋的神情！
“妙哇！又是师徒又是母.......乖乖，这也太禁忌了吧！萧首座，你要加油冲啊！妾身永远支持你呢(*≧▽≦)”
.......
.......
神鸾峰，高级弟子宿舍。
“叮！”
“恭喜宿主！接下叶辰战书，成功开启五脉会武剧情！”
却说林萧洗了个热水澡，刚躺在床上，脑海里便传来系统的提示音。
“可以可以，看来狗系统还是认可我目前的剧情进度的。”
林萧心下稍安，继续规划着后面的行动：
“接下来，我只需要在五脉会武上，按部就班的输给叶辰之后，狂性大发，祭出那偷来的天绝黑莲，最后被师尊镇压，将我禁足思过崖。”
“再往后，我只需要在思过崖上躺平摆烂，直到等来二师妹郭有蓉和三师妹楚幼薇的探望。”
“我先是会在幼薇来探望时，忍不住兽性大发，试图轻薄于她，却被她含泪打伤，最后二师妹有蓉知道了此事，前往思过崖，对我极尽侮辱，我万念俱灰，最终自绝于天女崖。”
“再然后......”
“bgo！青岚宗反派喽啰——林萧戏份杀青！”
“哈哈哈，其实这么一想，不管之前剧情怎么崩坏，我离证道飞升，也就一步之遥了嘛。”
林萧顿时觉得神清气爽。
不过随即而来的，却是一股淡淡的忧愁。
“换言之......我待在这个世界的时间，也不多了啊。”
“按照系统所说，我若是成仙，便会被送到地球，很可能永远都不能再踏入此界。”
“几位师妹和美人师尊，或许也是见不到了啊。”
他越想越是伤感。
人非草木。
十几年的朝夕相处，他多少付出了真心，身边这些大美女，也早已走入了他的内心，宛如家人一般。
心烦意乱之下。
他从储物空间里，拿出记录着师妹们音容笑貌的留影石，和那双师尊的白色冰丝，准备最后冲......怀缅一番。
就在这时，外面传来了怀真的声音：
“大师兄不好了！四师姐独自上天宕峰跟叶辰决斗去了！”
我靠！！！
林萧虎躯一震，二话不说，赶紧冲了出去。

61.邪恶的触手怪大师兄缠住了叶辰（求追读）

天宕峰，舞剑坪。
一头狮首鹰身的巨大灵兽，匍匐在地，发出痛苦的低嚎声。
只见它浑身上下满是血洞，那原本坚固厚实的鳞片，仿佛被某种恐怖的利刃贯穿，鲜血喷涌而出。
“喵喵！你......你还成么？”
“对不起喵喵！是姐姐没用.......呜呜呜.......”
在这头灵兽的身畔，蹲着一名身材纤弱娇小的少女，此刻，正痛哭着轻抚它的背部。
“到此为止了，樱樱姑娘，这生死决斗的游戏，可不好玩呢。”
在少女的正对面，一名身穿黑衣，提着一柄巨大黑剑的少年，苦笑一声，摸了摸鼻子道：
“樱樱姑娘，实不相瞒，本世子与你那一日在桃源村初遇之时，便有一见如故之感。”
“若非你那大师兄三番两次挑衅本世子，我总有一种感觉，此刻，咱俩正坐在一起，甜蜜的欣赏着月色，而并非像现在这样，兵刃相见，哎~”
叶辰故作沉痛的轻叹一声。
“闭上你的臭嘴！”
陆樱樱双目血红，暗运真元，陡然从袖中祭出一口飞剑，竖指一划，朝着对方激射而去！
“呵，雕虫小技，也敢班门弄斧？”
叶辰嗤笑一声，身形一闪，挥剑横斩而去！
铿锵！
一声金属撞击巨响之后。
那口飞剑竟然被生生斩为两段！
叶辰冷笑着走了过去，居高临下，仿佛看待猎物一般：
“莫作困兽之斗了，樱樱姑娘。”
“御使飞剑，非你所长。”
“伱是一名优秀的御兽师，若是之前的我，或许敌不过你跟你这头灵宠，但现在.......”
“本世子已经今非昔比了！”
“你家二师姐郭有蓉都非我敌手，何况你这丫头！？”
霎时间，叶辰神色陡然变得暴怒无比，宛如一头不受控制的野兽，咆哮道：
“陆樱樱！本世子给你最后一次机会！”
“给我磕头道歉！”
“否则的话........”
他冷哼一声，眼底掠过一丝暴虐的杀意：“你此番向我挑起生死决战，有我很多天宕峰同门作为见证，因此，我便是将你镇杀于此，执法堂的长老，也奈何我不得！”
“你......休想！”
陆樱樱小脸阴冷，强忍着伤口剧痛，一字一句的喝道：“叶辰！你自以为自己气运无敌，高贵无双，所有人都应该为你让路，实际上......”
“若没有背后那位高人护持，自私自利，贪婪好色，毫无人性的你，连猪狗都不如！”
听了少女这番羞辱。
叶辰脸上的怒色，却莫名的消退了一些。
蓦地，他身子一震，神色惊恐的退后一步！
“她.......”
“这丫头怎会知道本世子背后有人！？”
他嘴里喃喃说着，脸上惊恐更甚！
“不成！必须杀人灭口！”
“石老的存在是我崛起的秘密！绝不能让任何人知道！”
“这丫头便是真知道了什么，那也别想活着！”
刹那间，他心中杀意泛起，挥剑朝着虚空一震，剑锋之上，开始凝聚磅礴而强大的五行法则！
接下来，他便要以最恐怖的“大五行破灭剑诀”，将面前的少女，从肉身到灵魂，彻底的摧毁！
“叶首席不要啊！”
“冷静啊叶首席！这位陆师姐乃是萧首座的亲传弟子，杀不得啊！”
一旁的天宕峰弟子见状，亦是纷纷劝阻。
他们之前曾亲眼见到，这位叶首席使出这招五行破灭剑，一招击败天宕峰的原首席，同为金丹境的陈锋！
如今这位神鸾峰小师姐，真元耗竭，身负重伤，如何能承受这一击？
“说好的生死决斗，今日不见血，如何收场！？”
“尔等胆敢阻我，便是取死之道！”
叶辰双眸血红，冷眼朝着周围天宕峰弟子一扫。
霎时间，人人噤若寒蝉，竟是都不敢上前了。
的确，这位新任首席实在是太匪夷所思了！
上个月才被神鸾峰萧首座，拍得浑身经脉尽碎，宛如废人的他......
不仅在几日内恢复如初，修为更是从筑基，一路蹿上了金丹境！
还领悟了某种来自上界的无上剑道，碾压整个天宕峰同辈弟子，成为有史以来最年轻的首席！
这般气运逆天，且喜怒无常的人，谁敢硬搦其锋？
此刻，看着已无还手之力的神鸾峰小师姐。
众弟子也是束手无策，纷纷转过身去，不忍心见到这香消玉殒的一幕。
万籁俱寂，一片绝望之际。
一道暴躁的怒骂声，从上空飘来：
“叶辰！你他妈属实是弟中之弟，欺负女人算什么本事！”
“爷今日便要打爆你的狗头！”
全场心中一震，纷纷抬头看去。
便是见到一名白衣如雪，仙气飘渺的俊美男子，神色震怒，负手御剑而来！
“这......这是神鸾峰的林首席！”
众人纷纷惊呼。
“不错，正是扬言要打爆叶首席狗头的林师兄啊！”一名天宕峰弟子忍不住脱口而出，竟然宛如见到救星一般兴奋。
“大师兄.......你.......你终究还是出现在樱樱身边了啊。”
“一切都如小时候那样.......”
“无论闯了什么祸，永远都有大师兄救场........”
“无论樱樱怎么没用，大师兄永远会做樱樱的保护神！呜呜呜呜.......”
看着自己此生最仰慕的男子，宛如天神下凡般出现，陆樱樱再也按耐不住心中情绪，卸下坚强的伪装，眼泪夺眶而出！
另一边。
看着此生最仇恨的男人，大喇喇的从天而降。
叶辰亦是紧咬牙关，胸中杀气翻涌！
“不对劲！”
“这家伙的剑意倒是比之前在公审大会上见面时，又更强了几分！”
“修为也到了金丹巅峰！”
“我的天呐！萧红绫这女人一定是给这废物，开小灶了！”
在感应到对方的气息后，他心中又惊又惧，霎时间，下定决心：
“不成！此子恐怖如斯，断不可留！”
“若再放他，被那萧红绫栽培下去，五脉会武，我不一定能达成石老的期望，制霸全场！”
心念于此，他目光陡然一冷，将五行剑意催化到极致，一剑凌空，主动朝着那道白衣飘飘的身影刺去！
顷刻间，两人的身形激斗在一起！
一时之间。
剑光弥漫，法术轰鸣！
两脉首席大弟子，在五脉会武之前，提前交锋！
这一刻，在场所有天宕峰弟子，包括陆樱樱在内，都是心中震颤，怔怔的朝天上望去。
只见那位清隽高贵，宛如剑仙的白衣青年，似乎都不屑出剑。
他宛如醉酒一般，身形巧妙一晃，完美避开了叶辰激射出的浓烈剑芒！
而后，他神色冷漠，一只手宛如巨钳般，陡然锁住了叶辰的臂膀！
下一刻，让全场目瞪口呆的一幕出现了！
一根根宛如藤蔓，不断蠕动的邪恶物事，自那位神鸾峰大师兄背后贯出，以迅雷之势，缠绕住了对方的身体！
两人瞬间置身于被无数藤蔓交织而成的空间里！
“这......这是什么鬼东西！？”
“林萧！你这个魔门歪道！”
被这恐怖狰狞的活物包围，那叶辰也是脸色煞白，失了分寸。
“看啊！好像叶辰利用藤蔓，反制住了神鸾峰大师兄！”
“不！我看是大师兄锁住了叶辰才对！”
“话说回来，这突然出现的藤蔓，是一念成法，无须法诀引导的本命神通么？这也太......邪恶了点吧！”
此刻，草坪上的众人，由于站的太远，再加上两人都被藤蔓所包围，一时间，也是看不真切战斗形式，议论纷纷。
“石老.......我快透不过气了.......”
“请教我破解之法，斩杀这妖人啊！”
叶辰拼命阻挡着藤蔓的进攻，奈何数量越来越多，根本吃不消。
正当他犹豫着要不要使出压箱底绝技——大五行破灭剑诀时，戒指终于传来了一道声音：
“小友！快跑！别傻了！在这结界中你打不过他！”

62.林萧暴怒

啪啪啪啪！
无数藤蔓呼啸而至，宛如铁刺鞭一般，拍打在北川王世子的身上。
“痛！太痛了！”
“这家伙果然是个妖人！”
“可是石老！我......我不想输啊！”
“也罢！不藏了！”
“五行剑诀——庚金千方斩！”
在连续挨了几十鞭藤蔓抽击，遍体鳞伤，鲜血横流的情况下，叶辰忍痛蓄力，催化出毕生最强剑意！
只听“咻”的一声锐利之响传出！
仿佛被灌注了某种法则之力般。
他手中那柄黑色巨剑，陡然绽放出无数金色的剑芒！
下一刻——
裹挟着金之法则的剑气，宛如阳光穿过云层般，从周遭藤蔓缝隙处渗透，逐渐荡开了一个大洞！
“看啊！叶首席逃出林师兄的包围圈了！”
“只怕没那么简单！你们注意看这位林师兄，只是使用了神通，都还没出剑，便已将叶首席逼成了这个样子！高下立判了啊！”
“不尽然！要知道叶首席还有那招大五行破灭剑没使出呢！这一招剑诀，可是连圆逸师尊都赞不绝口啊！”
“哎，如此说来，怕是等不到五脉会武，林师兄便要一败涂地了啊！”
舞剑坪上，围观的众天宕峰弟子议论纷纷，多数人竟为那位陌生的神鸾峰师兄感到惋惜。
“小喵！快去帮大师兄！”
陆樱樱顾不得身上伤势，在一旁重伤的宠兽面前，植入了一道灵念。
“呜喵......”
那狮鹰兽低低的应了一声，艰难的撑起身体，却是用爪子托起主人身体，准备离开现场！
“你这小笨蛋！我没有事啊！快去帮大师兄啊！快去啊！”
陆樱樱急了，不断拍打着灵宠的大脑袋。
她一边叫喊着，一边朝天上看去。
只见自家那俊美如玉的大师兄，双手空空，负在身后，一脸冷漠的朝着叶辰逼去。
而后者手持那柄煞气缭绕的黑色巨剑，却一脸的惨白，节节后退！
胜负虽未分，气势却先分出了高低！
“叶辰实力大涨，已今非昔比，现在却仍然处于下风.......”
“我的天！大师兄他.......怎会变得这般强？”
“那剧本不是这样写的啊！”
陆樱樱一脸震骇，同时，心中却也安心了不少。
紧接着。
全场数百道目光的注视下。
高空中，那名白衣如雪，御剑凌空的俊美青年，神色森然，语气冰冷的开口：
“叶辰，听好了！”
“在爷的眼里，自诩为天命之子的你，就是歌姬吧！”
“爷今日暂时不杀你，留你再蹦跶半個月，待到五脉会武那天，哼，有你的好果汁吃！”
叮！
“恭喜宿主还原反派人设成功！”
“您触发随机奖励：龙翔千里符x10（消耗性身遁符器，天阶上品，能瞬间传送至千里内的某一地点，无视结界、阵法束缚效果。）”
......
耳边再次传来系统操蛋的奖励提示。
但这一次，林萧的表情没有任何变化。
依旧冰冷如死神。
是的。
看着自己从小到大最宠爱的小师妹，被人欺负......
他是真的怒了！
自家的小师妹，这些年自己这个大反派都不忍心伤害她，他叶辰凭什么！
他怎么能？
他怎么敢！？
事实上。
方才在藤蔓结界里，他生平第一次对叶辰这狗比男主，起了杀心！
然而......
一想到杀了这货之后，之前所有的努力，便全白费了，终究是忍住了！
“草，这成仙太几把难了！”
“简直反人类！”
林萧咬了咬牙，冷然落地，正要朝着自家小师妹走去。
余光却瞥见那浑身浴血的叶辰，拖着黑色巨剑，一脸暴怒的朝着自己走来。
“没有选择逃跑，而是主动朝我走来吗？”
“不愧是伱啊，叶傲天。”
“也罢，既然你要玩，爷今晚便豁出一切，陪你玩到底！”
林萧俊脸冰冷，心头一横，竖指一划，一柄纯白色如梦似幻的灵剑，破空而出！
正是他的入道灵剑——云梦泽！
“林萧！不够！你根本不够格！”
“方才你不讲武德，使用这阴毒神通偷袭于我！”
“本世子不认！”
“也罢！”
“本来这一招打算留到五脉会武，彻底将你毁灭，现在，便提前用了吧！”
叶辰扬起满是伤痕，血流如注的手臂，手腕翻转，持剑如持香！
那掌心之中，不断凝聚出一股股磅礴而玄奥的神秘伟力！
“看到了么！这世上剑道法则，有千万种！但纵观这人间修真界，本世子是唯一掌控这五行法则的剑修！”
“五行破灭——”
叶辰神色狰狞，杀气凛然的举起了手中的黑色巨剑.....
轰叱——
一股恐怖的杀机，迸射而出，笼罩全场！
“来了来了！叶首席要用那一招了！”
“不错！正是他打败陈锋师兄的那招——大五行破灭剑！”
“哎，我是真没想到，传闻中不学无术的神鸾峰的林师兄，竟然这般神勇，可惜了啊！”
“都躲远一些，免得被叶首席这招的余威波及！”
一名年长的执事弟子喊了一句。
围观的众人都是本能的退后一步。
那灵宠狮鹰兽更是顾不得主人训斥，将她小小的身子叼起，飞到了远处。
另一边。
面对终于拿出压箱底绝活的叶辰，林萧却是神色平静。
那双俊眸，宛如洞彻世事一般，超然出尘，古井无波。
他先是看了一眼远处的小师妹，确认其无碍后，将目光凌厉的扫向对面的叶辰！
不知为何。
明明知道，今晚与叶辰死斗之后，不论谁胜谁负，剧情都将彻底崩坏，他成仙回家的愿望，也将彻底破灭。
但是......
他竟然有一种解脱的感觉？
「师尊。」
「劳你养育教导多年，徒儿这一次决定听你的话。」
「尽全力使用那一招——」
「大威武美丽剑诀！」
在全场震撼的注视下。
随着那位宛如剑仙临凡的白衣男子，托起手中灵剑，挽出三朵剑花，虚空之中，一股玄奥万端的剑韵，演化开来......
「两仪三才，三才四象，四象五行，五行六合......」

63.林萧の初吻再次被剥夺祝婉柠现身

“这家伙的剑意.......有些不大对劲！”
看着被自己视作喽啰的男子，浑身散发出超乎寻常的恐怖剑意，叶辰不由心中一紧。
“小友！你如今重伤在身，先前又与那小女娃打了一阵，真元消耗过巨，不适宜使用大五行破灭剑！”
“好汉不吃眼前亏！先撤吧！让老夫再密训你半月时日，十拿九稳的将此人拿下！”
戒指里陡然传来一道急促的声音。
叶辰微微一怔，而后，嘴角泛起一抹苦笑：“跑？石老啊石老，若是之前，你小瞧我也就罢了，现在你也看到了。”
“我只凭一招便打败了天宕峰前首席陈峰！让那圆逸道人对我刮目相看！”
“如今的我，在青岚宗年轻一辈中，已是问鼎至高的存在，如何会怕这徒有虚名的家伙？”
叶辰神色漠然，丝毫不惧。
然而，让他万万想不到的是。
戒指里一向和蔼的神秘老爷爷，竟然暴起了粗口：
“你真以为自己很能打吗？”
“蠢笨如猪的小瘪三！”
“也罢，老夫也不装了！实话告诉你吧！”
“方才伱与那小子交手之时，你每一次遭受重创，你身上的「金色至尊气运」都会被他窃取一部分！”
“这一点，此人可能自己都没察觉！”
“老夫现在终于能确定了！”
“那个隐藏在青岚宗，一直截胡你气运，位格不输于你的存在，正是眼前这个林萧！”
听了这话，叶辰浑身大震，手中巨剑，险些脱手坠地！
“什......什么？”
“那个人竟然是......林萧？”
“石老，你此言当真！？”
他声音发涩，背脊一寒！
戒指里的声音回应道：
“废话！老夫什么时候骗过你！”
“还有！这個叫林萧的人，其实在收徒大典上初次跟你交手时，老夫并没从他身上嗅到一丝一毫的杀意！”
“所以，那一日，尽管你身处劣势，老夫也是暗中观察，并未出手。”
“但现在不一样了.......”
“此人剑上的杀伐之意，已然到达极致！这一次.....他若胜了，定然会杀掉你！”
“要知道，想将一个人挫骨扬灰的眼神是藏不住的！”
“叶辰！你若再执迷不悟，便把这魂戒扔了吧！老夫认栽了！”
“石老，您这.......”
叶辰一脸惨白，看向远处那道，浑身剑意愈发浩瀚凌厉的白衣身影，一时之间，心中真有几分畏惧了。
“罢了！大丈夫能屈能伸！我听你的便是！”
说罢，他咬了咬牙，再也顾不得首席弟子的面子，运起身法，全力朝着“表面师尊”圆逸道人的寝殿跑去。
而他的这个举动，自然是引起了全场的震惊：
“结束嘞！已经结束嘞！”
“真是想不到啊，不可一世的叶首席竟然......怯战跑路了！”
“啊这.......先前他与陈锋师兄对阵的时候，不是这样的啊！”
“这还用问吗！一定是被林师兄的剑意吓到了！无相剑体可不是吹出来的啊！”
“如今看来，世人对这位神鸾峰大师兄误会颇深啊！他是真的强啊！”
“啧啧，随着林师兄的入局，今年的五脉会武有得看了！不知那位祝师姐还能否蝉联魁首？”
.......
“什么鬼。”
“叶辰这种无脑龙傲天，在自己掌握了五行剑诀，最意气风发的时候，竟然会不战而退？”
林萧也是有些始料未及。
“大师兄！”
远处传来小师妹陆樱樱有气无力的呼唤声。
林萧心中一凛，施展醉仙望月步，瞬息间便来到她的身前。
近距离的看到小师妹身上触目惊心的剑伤，他心中又是一痛。
赶紧从储物空间拿出这些年系统奖励的疗伤灵药，为其止血。
“樱樱，你为何会忽然跑来找叶辰这疯狗？”
林萧一边掀开少女的衣袖，为她小心翼翼的敷着药膏，有些不忍的问道。
都这个时候了，还扮演个几把反派！
他现在只恨不得将自家师妹娇小柔弱的身体，揽入怀中，给她最大的安慰与温暖！
“大师兄.......”
陆樱樱艰难的探出毫无血色的苍白小手，抚上心爱之人的脸颊，哽咽道：“大师兄......樱樱好生没用，都没能杀了叶辰，挽救你......”
“挽救我？”
林萧听得苦笑一声，柔声道：“乖，别说胡话了，也别动真气，大师兄这千年凝血膏，乃是一品灵药，你这外伤很快便会好的！”
“大师兄......樱樱真的好喜欢.......你现在的样子。”
“也好喜欢你现在说话的语气.......温温柔柔的，就跟小时候一样.......”
“大师兄，以后也不要装出那一副凶巴巴的样子了，好吗？”
“樱樱有时候真的好怕......好怕再也见不到小时候的大师兄了，呜呜呜呜.......”
少女却完全不理会他的话，自顾自的说着，那张惨白的小脸，滑过两行晶莹的眼泪，使得她看上去，更有一种楚楚可怜的凄美感。
“呃.......”
听着少女的诉说，林萧心中剧烈颤动。
他一个钢铁直男，此刻眼眶里都有些发热！
想到自己这些年，为了扮演好反派人设，对师妹们作出各种过分的事情，更是心中一阵绞痛！
他现在完全明白了。
这位性格细腻敏感的小师妹，早已看穿了他的伪装！
这些年，她之所以没有作出跟原著中一样的反感举动，仅仅是因为.......
她深深的喜欢着.......小时候那位宛如和风煦日般温暖的大师兄啊！
那也是他林萧本来的样子啊！
万般情绪交织下，他双手怀抱起少女，在她的额头上轻轻一吻，用生平最温柔的语气道：
“走！大师兄带你回家！”
听了这话，面前的少女美眸一滞，樱口微启，有一种恍若隔世之感！
孩童时期，自己每一次闯祸，大师兄高大伟岸的身躯，都会及时出现，为她挡风遮雨，带她回家！
因此，他时隔多年，再一次说出这句话，便意味着......
那位世界上最温柔的大师兄......
他回来了啊！
“大师兄！”
霎时间，少女泪如雨下，再也不管不顾，强撑着身体，一头扎入了师兄的怀抱。
“回到家就没事了，家里有师尊，有你两位师姐，大家都会呵护你的。”
林萧也是强忍着情绪，挤出微笑，安抚着怀中的少女。
“呜喵~~”
一旁看着此情此景的狮鹰兽，也是挥动着巨大的翅膀，发出颇为愉悦的声音。
“啧，你小子倒是抗揍。”
林萧拍了拍对方的大脑袋。
这时，他才发现前方的梧桐树下，站立着一道身穿白衣的倩影，正痴痴的看着这边！
祝婉柠？
“林师兄，我得知陆师妹上天宕峰找叶辰死斗，便赶了过来，可是.......实在抱歉，还是来晚了.......哎。”
祝婉柠轻叹一声，那双修长的美腿，优雅摆动，踩着一双水晶高跟鞋，行了过来。
看到眼前这位清丽无双，宛如冰山美人的凤鸣峰师姐，陆樱樱小脸紧绷，明显有几分不悦。
不错，在公审大会之时，这位祝师姐曾经向自家大师兄示好，让她多少有些不喜！
凡是试图抢走大师兄的，都是异端，都是待杀之人！
不过很快，她脸上的笑意，便绽放开来。
“叶辰已被我打跑，不劳祝师妹担心了。”
“借过。”
“我要带我家师妹回家了。”
说完，林萧看都没看眼前的清丽仙子，怀抱着师妹，乘风御剑而去。
“林师兄.......”
看着这位有过一面之缘的神鸾峰大师兄离去的背影，祝婉柠本能的探出手，似乎想挽留什么，最终却还是化作了一声叹息。
按理说，她自小便是被众星捧月，深受同辈弟子的仰慕与长辈们的青睐。
以她的性格，被人如此对待，心中该是愤怒无比。
可不知为什么，生平第一次被一名男子，如此怠慢，她此刻心里更多的，却是一种不甘与茫然若失。
......
......
“大师兄，樱樱好爱吖~”
高空之中，林萧猝不及防，只听“啵”的一声，嘴唇传来冰冰凉凉的柔软触感......
他这才意识到......
他的初吻.......再次被剥夺！

64有人吃醋了龙首峰姜元现身（2合一大章）

神鸾峰，天女崖，莲花洞府。
“唔.......”
萧红绫看着面前受伤的小徒儿，一边喝着小酒，凤眸深邃的道：
“你小子倒是将你师妹带来的及时，否则的话......”
“否则什么?师尊不妨把话说得明白些。”
林萧有些紧张。
毕竟这位小师妹是因他而出事，若是有个三长两短，他就算成仙飞升了，也难以释怀！
“否则她的伤口就该自然痊愈啦。”
萧红绫翻了个白眼，将手中的美酒一饮而尽，打着“酒嗝”道：“对了，萧儿，你那千年凝血膏是哪弄来的，此物倒是珍稀得很啊。”
“这个.......徒儿先前下山办事之时，获有缘人相赠。”
林萧赶紧胡诌了一句。
还好这位美人师尊并没纠结这個问题，而是看向寒玉床上熟睡的少女，幽幽的道：
“萧儿啊，你说.......樱樱她为何会如此痛恨那叶辰？非要在五脉会武之前，跟他斗个你死我活不可？”
“这个.......徒儿也不敢确定。”
林萧自然不敢说是为了自己，又道：“害，师尊这有什么好想的，叶辰那狗贼，我第一眼见到他，就知道此人心术不正，是个大祸害！想必四师妹也有所察觉了！”
“因此，这波啊，这波是夫妻.....哦不对，兄妹合力，共拒外敌！”
听了这话。
萧红绫凤眸眯起，迈着一双雪白大长腿走了过来，足足的看了他几秒，幽幽道：“你.......在收徒大典上与叶辰发生争执，真的是因为，感觉到这小子心术不正？”
“那是当然！”
“徒儿的直觉一向很准！这小子长得獐头鼠目的，一看就不是好人！”
林萧赶紧顺着话道。
“哦？我家萧儿果真是慧眼独具呢。”
萧红绫嘴角微微上扬。
“大师兄.......”
就在这时，身后一道极其微弱的声音传来。
“樱樱伱醒辣？”
林萧心中欣喜，冲到了小师妹的身上，将其缓缓扶起：“感觉如何了？”
“嗯......樱樱好像......没有大碍了呢。”
“就是感觉睡了好久好久，头昏昏的......呜呜呜.......”
陆樱樱一脸迷糊的揉着眼睛，似乎并没发现自家师尊在旁。
紧接着。
这位脸上尚且稚气未脱，五官精致得宛如洋娃娃的娇美少女，一脸撒娇的朝着林萧摊开了纤细的双臂：“大师兄，樱樱要抱抱.......”
我去。
这时候可不兴说这话啊！
林萧心中一震，急忙看向一旁美人师尊的脸色！
他记得很清楚！
在动员大会上，这位美人师尊曾经因为他跟两位师妹举止亲密，而大发脾气！
然而，让他没想到的是。
那位美人师尊沉吟半晌，柳眉一皱道：“罢了罢了！你小师妹刚刚遭遇变故，此时内心定然尚未平复，你身为大师兄，就......抱抱她，略微安慰一下吧。”
说罢。
她咬了咬牙，自动退到了一边。
随即，她转过身去，修长的玉臂在虚空一握，从紫府中幻出一壶桃花仙酿，迟疑一秒后，竟猛地一口灌了下去！
“吨吨吨吨吨......”
另一边。
在得到美人师尊允许后。
林萧也是再无顾虑，将小师妹揽入怀中！
反正这丫头都已将自己看透了！
还有什么可装的呢？
退一万步讲，自己被关到思过崖后，最后接触的人，也只有有蓉、幼薇两位师妹，跟这位小师妹倒是毫无关联。
想到这，林萧不仅将那仿佛柔如无骨的纤弱娇躯，搂得更紧了。
几乎都快要将她完全融合了！
一股诱人的少女体香，扑面而来。
霎时之间，林萧的无相剑体，陡然变得坚不可摧，似乎随时准备大杀四方。
“大师兄，这样抱着樱樱，好舒服~~?(^_-)”
陆樱樱一脸幸福的娇笑着，像只小猫儿般，朝着大师兄的臂弯深处钻去。
她的声音又轻又柔，既有少女的羞赧，又有几分超出年龄的柔媚感。
并且，由于几乎是贴着林萧耳畔说的，让人后者心中不由再次一荡，忽然想起自己扮演的是反派，一双大手，亦是不由得朝着少女纤弱娇小的身躯探了过去。
让他万万没想到的是。
陆樱樱美眸一瞥，似乎也发现了，嘴角泛起一丝与她年龄外表完全不符的妖媚笑容。
随即，她探出一支雪白秀美的纤细小手，主动将他那双大手握住，并牵引到了自己那微微隆起的诱人胸脯之上.......
“哇，樱樱你来真的啊！”
“这算什么？师の目前犯？”
霎时之间，林萧清醒了几分，仅仅停留了一秒，便强行与之隔开了距离。
两人之间气氛正微妙之时，身后一道咳嗽声传来：
“咳咳咳咳......”
“差不多可以了哈。”
林萧心中一震，赶紧转过身去。
便是见到一道长腿婀娜，高挑曼妙的倩影，侧身对着自己，仅露出半张清冷的绝美侧颜。
“师尊.......”
一道柔弱无力，让人怜惜的少女声响起：“樱樱心头好难受，有一些话，想单独跟大师兄说，所以，能否请您暂时回避一下呢........”
“四丫，你过分了！为师不过在这喝酒罢了，也碍着你了么！”
萧红绫猛然转过身，凤眸圆瞪！
这一刻，便是她那张绝美不可方物的天颜，也是有些阴沉可怖！
“呜呜呜呜.......”
见到师尊这幅表情，陆樱樱竟是哭了出来。
“啊这........”
见少女哭得梨花带雨，萧红绫一双凤眸也满是呆滞，霸气如她，此刻脸上竟写满了弱小无助。
“害！为师.......今晚正好与你们凤鸣峰的苏师伯有个约会，你师兄妹俩有什么话快些说，说完便各回各家早些歇息！听到了么？”
萧红绫最终长叹一声，选择拂袖离去。
没办法，她这人历来吃软不吃硬，自己性格刚直，却偏偏又最吃萌妹子那套。
当初救下这名只会嘤嘤嘤哭泣的少女，便也是这个原因。
“呜呜呜呜......师尊简直太伟大了！师尊万岁！”
陆樱樱霎时间抹干了眼泪，破涕为笑！
林萧都看懵了。
四师妹，你这......老演员了啊！
“十年啊，大师兄，现在......你终于是樱樱的了。”
“是的。与二师姐，三师姐无关.......是肉体和灵魂，都独属于樱樱的男子！”
就在美人师尊前脚刚踏出洞府的瞬间，林萧耳边传来了一道软萌却又让人头皮发麻的女声。
紧接着，一张已然红透的娇美脸蛋，越靠越近，越靠越近........
林萧没有拒绝。
他甚至觉得。
作为一个大反派，有些事情，若不是那一日在圣兽苑，那操蛋的剧情动画七星祈运阵......
都已经发生了！
接下来。
两名青梅竹马，相伴长大的少男少女，四目相对。
气氛逐渐变得焦灼起来........
蓦地。
随着少女主动托起了心上人的脸颊。
两人亦是再无矜持，在自家师尊的寝处，相拥合抱，两张颜值同样出众的脸颊，亦是越靠越近.......
说来羞耻。
林萧原以为在离开之前，就算发生什么意外，也会是有蓉、会是幼薇，甚至师......总之，他万万没想到是自己最宠爱的小师妹！
但此时此刻，他还真的感受到了一股恋爱的气息！
这个曾经被他视作女儿的丫头，她真的......
好甜，好会吻啊！
“林萧！你真的禽兽不如！”
“活该被叶辰逼死啊！”
在谴责了原著中的反派两句之后，林萧彻底投入了。
是的，真正意义上的初吻——成功达成（1/1）！
然而。
正当气氛急剧升温，林萧准备冻手，口手并用时。
忽然呼吸变得顺畅了。
面前的小师妹，已然将他推开，一双亮晶晶的大眼睛，眼泛泪花，一脸幽怨的看着自己！
“我去......”
“怎么了？发生肾么事了？”
林萧一脸懵。
“大师兄你........你为什么这么熟练啊.......”
“所以，大师兄的初吻不是樱樱对不对？”
“一定不是的！”
“是那霸道的二师姐么？还是故作柔弱的幼薇师姐？你说啊！”
“樱樱......才不想要被两位师姐污染的大师兄！”
“你哪怕......哪怕是别的女孩子，那位祝师姐！都行啊！为什么.......”
“为什么要是两位师姐呢！呜呜呜呜......”
少女哭着拍打着心上人的胸脯，脸上的可爱娇媚一扫而空，取而代之的是歇斯底里的情绪！
“哇，你这一拳，怕是连大道都能打碎！”
“真没想到穿越到书里还能被打！气抖冷！欺我人族无大帝啊！”
林萧仰天叹息。
完全不知道该说些什么了。
叮！
“恭喜宿主！此次还原反派人设成功！”
“您触发奖励：欢欲魔情粉x10（合欢宗上品秘药，诸天万界绅士居家旅行必备之品，有着不可思议之神效。）
异界服装礼包x1（黑色丝袜x1、白色过膝袜x1、渔网袜x1、黑色吊带袜x1、肉色丝袜x1.......）
（以上物品已为您放入储物空间！）
耳边陡然传来系统的提示音。
“滚！！！”
林萧此刻正气得无语，见狗系统又来强塞奖励，忍不住心中怒骂一声。
然而下一秒。
当他目光不小心瞥到储物空间，那一个个精致性感，闪闪发亮的崭新丝袜时，不由得心脏一跳！
“五条丝袜？”
“刚好是有蓉、幼薇、樱樱、师尊.......还有一个是谁？”
“送她们这玩意儿......这真的能刑吗？”
.......
龙首峰，悟道崖。
悬崖绝巅，云海翻腾。
一名身穿青色道袍，容貌约莫三十来岁的男子，手持一柄精钢八卦剑，腾转挪移，剑势如雨。
细细看去，男子那轮廓分明的下巴，生长着杂乱无章的胡须，道髻之下，一头长发亦是许久没有打理，胡乱的耷拉着。
男子名为姜元。
是青岚宗主脉龙首峰，掌教紫云真人亲传大弟子，前任龙首峰首席。
同样也是......
公认的东域年轻一辈最强剑修！
东域天骄榜第一！
然而，却无人知道。
他还有着另外一个身份.......
“元儿，你的六十年禁足已经结束，这一届的五脉会武，你真的不去么？”
“你可能不知道吧？你禁足的这些年里，我青岚宗年轻一辈中，又涌现出现不少天骄！”
“最近的，譬如凤鸣峰的首席祝婉柠，神鸾峰你萧师叔的二弟子郭有蓉，此外，还有........”
在男子的身后，一名仙风道骨，发色灰白参半的瘦削道人，正在苦劝着什么的。
然而，他话没说完。
却被面前的青年男子，淡淡打断道：“师尊......哦不对，紫云真人，我说过很多次了，这一次的五脉大会，我就算去了，也拿不到第一，又何必没羞没躁的去做人家的垫脚石？”
“此外，我此生已立志在这悟道崖修行，一日不成仙，便一日不下山，直到寿元枯竭为止。”
“青岚宗，对我而言，已是前尘往事，里面的一切事务，更与我无关，请真人莫要再提。”
那青年男子神色依旧淡泊。
“哎，你还在顾及那叶辰么？”
紫云真人苦笑一声道：“孩子啊！为师都跟你说了很多次了！那叶辰才刚刚入门一个月，即使得了什么机缘，勉强当了个首席，他也远远不是你的对手！”
“此外，为师还是很好奇，你终日在这悟道崖上练剑，与世隔绝，你是如何知道叶辰此人的？”
“真人！不必再问了！”
姜元目光炯炯，一剑破空斩去！
只听“哗哗哗哗”的一阵悉碎声响！
远处那壮观宏伟的大瀑布，竟被他斩除的剑气割裂，一分为二，倒悬回流，望之宛如神迹！
“紫云真人，你可能觉得在下已经够强了。”
“但是我要告诉你。”
“包括你方才提到的，祝婉柠、郭有蓉在内，眼下青岚宗所有的天骄，都只是为那叶辰铺路，帮助他名动天下的垫脚石而已，结局已定，我去与不去，不重要。”
“况且，姜元还有更重要的事情要做.......”
说罢，年轻男子身形一闪，再次飞回了瀑布后的洞府之中。
五脉会武之后不久......
天阴血魔便会破封！
留给他姜元，报效师恩，拯救师门的时间已经不多了啊！
“哦对了！徒儿！”
“为师方才忘了告诉你了！”
“为师刚刚收到消息！”
“你最在意的那个叶辰！他刚刚已经被神鸾峰的林萧给打败了！输得狼狈至极！怯战而逃！”
那紫云真人这才想起了什么，朝着徒儿幽居的洞府，大声传音道。
“什么！？”
“竟有这等事情？”
“那叶辰气运无双，横推无敌，怎会败给一个区区喽啰？”
“不可能！这绝不可能！”
“剧本不是这么写的啊！”
洞府内，姜元双眸瞪大，身躯大震，手中仙剑，亦是惊得坠落地面！

65.送给樱樱的白丝上界传承get√（2合一）

龙首峰，悟道崖，灭情洞府。
“师尊，徒儿求您一件事可以吗？”
姜元看着眼前仙风道骨的道人，“噗通”一下，双膝跪地。
“元儿，你.......”
“你终于愿意唤我一声师尊了！”
霎时间，紫云真人心绪翻涌，修道三百年，早已心如镜湖的他，竟是老泪纵横。
“徒儿这些年，不见外人，故意断绝与宗门的关系，实属无奈！”
“如师尊所见，徒儿已在这悟道崖上准备了六十年，待徒儿做成那件大事之后，定当将一切告知师尊！”
姜元亦是眼含热泪，真情流露。
“大事？可是与你经常问及的那名新入门弟子，叶辰有关？”紫云真人问道。
“与此人有关，亦无关。”
姜元摇了摇头道：“师尊暂时别问这么多了，若你真愿意相信徒儿对宗门的一片赤心，还请答应徒儿一件事情，可以么？”
“罢了罢了，你这孩子的正直秉性，为师了如指掌，为师就不多问了。”
紫云真人双手将爱徒扶起，叹息道：“说吧，元儿，你想让为师帮伱什么忙？”
“又是十年过去了，盘龙深渊的剑冢是否又到了开启的时候？”
姜元问道。
“不错。”
紫云真人道：“剑冢已然开启，加上半月之后便是五脉会武，我与几名太上商议，打算召集五脉弟子，提前前往剑冢，一来，让一些杰出弟子，锻造本命仙剑，在五脉会武上赛出水平，二来，宗内刚刚入门了一批新弟子，也让他们磨炼磨炼，见识下我青岚宗的底蕴。”
“好。”
姜元点了点头，道：“徒儿想请求师尊的是.......能否将剑冢开启时日，放到五脉会武之后？到时候徒儿也想去剑冢看看。”
“这.......可是此事，为师已与几位太上决议了啊！”
紫云真人一脸为难。
“求师尊务必帮我！”
姜元再次下跪。
许久的沉默后。
紫云真人一声叹息，道：“罢了，为师在六十年前，能一意孤行，将你保下，今日为你再拂逆几位太上，又能如何呢？”
“谁叫你是为师最疼爱的弟子啊，哎。”
“多谢师尊！徒儿此生当燃尽毕生性命，护卫师门！”
姜元亦是热泪盈眶，磕头顿首。
待师尊走后。
这位前任龙首峰首席，目光恢复坚韧，继续练剑。
叮！
“恭喜宿主练剑十万次，奖励：《天罡圣剑诀》（天阶极品），璇玑剑丸x1（地阶上品，飞剑类辅助法器）”【这里请兄弟们接着看下去，本书绝对无毒，这是终极工具人】
.......
“哎，没想到十万次的奖励，竟然又是一本剑诀。”
“我在悟道崖练剑六十年，所获天阶剑诀，只怕也有数十本了吧。”
“可惜，要趁着圆逸开始行动，八大魔门攻山之前，彻底诛灭天阴血魔，我现在的法相境中期修为，明显不够。”
“因此，我最需要的是修为奖励啊，哎！”
姜元叹息一声，端坐溪流石台之上。
无数回忆亦是浮现眼前。
原来，他是一名来自异时空的穿越者。
八十年前，他以少年人的姿态，穿越到了这方世界。
而这个世界，刚好是他前世所看过的一本名为《帝尊》的网文的投射！
但颇为遗憾的是。
这部小说由于太过无脑、种马。
身为网文老白，无女主文拥护者，与后宫党势不两立的他，捏着鼻子，也只看到了第一卷的30万字。
刚好是八大魔门入侵，他姜元为护卫师门，力战而亡的剧情。
按照这段剧情的发展，在他与一众青岚同门，战死之后，外出南诏国游历的叶辰，会带着青岚法剑出现，与凤鸣峰的祝婉柠，双剑合并，重启护山大阵，挡住了魔门的进攻。
最后，在叶辰一系列开挂操作，以及老爹的强大人脉之下，八大魔门从内部开始瓦解。
他至今回忆起，叶辰的妹妹，被北境十三国拥立为女皇的叶萱儿，带着八十万有着国运加持的北川铁骑来到青岚山山门，八十万将士齐声高喊“三年之期已到，恭迎世子归位”的名场面，都有些头皮发麻，当年也曾因此一度弃书。
最后，自然是魔宗杂兵被打退，大boss天阴血魔，在叶辰的助攻下，被神鸾峰的萧师叔，彻底诛灭。
看起来，这个结局还算中规中矩，标准的邪不压正。
但姜元仍然难以接受。
为了打赢这场仗，青岚宗的牺牲实在太多了！
而反观那男主叶辰，在五脉会武大放异彩，备受长老们青睐，万般资源加身，在师门遭受厄运之时，这货却在跟南诏国的圣女谈情说爱！
因此，为了改写自己的命运，拯救这一世对自己恩情深厚的师门。
他一直想着做一些大事。
终于在他穿越的第四个年头。
他觉醒了系统！
这系统名为——“拔剑就变强”系统！
每拔剑到一定次数，都能获得不菲的奖励！
然而，开启系统，需要一些代价。
是的。
系统界面出现的第一行字便是——「心中无女人，拔剑自然神」
姜元瞬间明悟了。
这是要让他绝情绝性，修灭情之道！
没有任何犹豫的，他挥刀自宫，成功开启了系统。
而后的十年里，他按照剧本的人生轨迹，在五脉会武之上，以一敌四，成就青岚宗传奇首席之名，威震东域修真界。
在他声名达到鼎盛之际。
他遵循剧本发展，私自放走关押在镇魔塔的魔门妖女，被罚禁足悟道崖六十年。
利用这六十年时间，他在悟道崖每日练剑，获得系统奖励。
如今的他。
修为成功步入法相，掌握了八十九种威厉无比的神通剑诀，法宝无数，剑道境界亦是晋入“剑宗”境，距离剑仙只有一步之遥。
然而，每個人，都有一颗当主角的心。
他姜元也不例外。
他苦等多年，终于等到了主角叶辰出生的时间线。
最终，在叶辰七岁那年，他以金丹大修士之躯，步入世俗界，孤身前往大周皇都，刺杀叶辰。
然而，无论他制定多么周密的计划，中间总会出现意外，使得他无功而返。
也是这个时候。
他悲哀而绝望的意识到，这个世界的主角，注定不是自己。
叶辰身为天命之子，有着天道眷顾的情况下，自己这个小角色，根本就难以对其产生伤害！
接受现实之后。
他将目光盯上了，日后注定成为北境女皇的，小说第一女主，叶萱儿。
这一次，他成功了。
他顺利将六岁的叶萱儿，从西荒拐到了东域。
然而，当他带着年幼的叶萱儿，在青岚宗山下的桃源村住店之时，遇到了一名剑道资质堪称傲绝古今的七八岁小男孩！
这男孩不仅对周围地形熟稔无比，更是表现出了成年人才有的机敏睿智。
最终，在这名男孩的帮助下，叶萱儿偷偷逃走。
待他发现之后，御剑前去追捕之时，那小男孩带着叶萱儿，躲进了一间酒馆。
而那酒馆里，坐着一位让心高气傲的他，都不得不低头的女人。
神鸾峰萧红绫！
他默默退出了酒馆，拿出了系统奖励的气运罗盘。
也是这时候，他才发现。
那名七八岁的小男孩的气运，呈现出一种强大而深沉的紫黑色，与叶辰的金色气运，相当于两个极端！
换言之，这方世界，他便是另一个主角，位格完全不输叶辰！
可原著中，他所看到的剧情中，并未出现这么一个逆天的人物啊！
姜元头皮发麻，回到了青岚宗。
同时，他也确定了。
这方真实世界跟小说里的相比，已经发生了某种剧变！
而自己，虽然是穿越者。
却注定只是一个小喽啰，成不了主角！
人贵在自知。
认命的他，决定远离这两个逆天的存在，仍由他们神仙打架。
而他自己，则打算在帮助师门击退魔宗之后，做个一心求仙，远离尘世的散人！
一切都在按他的计划进行着。
然而，如今师尊却告诉他，上山的龙傲天男主叶辰，竟然被人打伤，并且怯战而逃！
这无疑引起了他的警惕！
要知道，当年他使出浑身解数，连幼年叶辰的毫毛都碰不到啊！
“这些年，我也无数次跟师尊打探过，萧师叔，统共只收了四名徒弟，跟原著一样，三名资质超凡的女孩子，以及一个游手好闲，不务正业的大弟子。”
“方才听师尊说，打败叶辰的正是这大弟子林萧，不会.......”
姜元似乎想到什么，浑身不由得一震。
“罢了，我已向师尊请求，将剑冢开启时间，放在了五脉会武之后。”
“先看看五脉会武的结局，会不会发生改变，若真出了差错，我便亲自前往剑冢，提前取出那柄青岚法剑，自己捍卫师门。”
他心中打定主意，继续练剑。
.......
.......
天女崖，莲花洞府。
“樱樱，别哭啦。”
“来，大师兄给你看个宝贝。”
林萧笑呵呵的走了上去，拍了拍师妹的肩膀。
“不要！大师兄是被两位师姐污染过的，脏脏的大师兄！樱樱不想要了，呜呜呜.......”
少女捂着脸颊，仍自哭闹不休。
“害，你天生爱美，看了一定会喜欢的！”
林萧说着，自顾自的打开了储物空间。
犹豫了一秒，从里面挑出了一条纯白色的丝袜。
“这......这是什么？”
陆樱樱嘴上说着不要，目光却是不由瞥了一眼。
“这是大师兄亲自为你缝制的袜子，唤作丝袜，咱们家樱樱的腿这么美，穿着一定好看！”
林萧温柔的说着，定睛看向小师妹的腿。
这一看，顿时惊了。
别看这小丫头，身材纤弱娇小。
这双腿却是，雪白纤细，曲线笔直。
在尽显修长之感的同时，小腿肚却又不失少女特有的饱满肉感，完全是二次元美少女才有的完美腿型！
最终，陆樱樱还是忍不住探出小手，摸了摸白丝的质地，那撇着的小嘴，总算微微上扬。
“呃？那大师兄......有给二师姐、三师姐送过么？”
她又警惕的问道。
“怎么可能！”
林萧理直气壮的道：“这么多年来，大师兄最宠谁，你还不清楚么？”
“嗯.......”
陆樱樱点了点头，那张精致可爱的小脸，忽然泛起红晕：“那......那我要大师兄帮樱樱穿上！”
我去，你这么大的人了，好意思吗？
真就巨婴师妹?
林萧正要开口拒绝，一条纤细笔直的少女美腿，已然探到了他的跟前，“大......大师兄，帮帮樱樱好不好?樱樱刚刚受了伤，有些.....不想动。”
“行了，宠你宠你。”
林萧叹了口气。
这丫头毕竟是因自己而受伤，她都这么说了，自己能拒绝吗？
当下轻轻握住少女的脚踝，将那白色丝袜展开，顺着那吹弹可破的柔嫩肌肤，从脚尖缓缓套到了膝盖、以及雪白的大腿根部。
“哈哈哈哈，真的好好看呢！难怪师尊老是夸赞大师兄手艺过人，什么都会！”
陆樱樱抬起一双白丝长腿，上下晃动着，精致娇美的小脸满是惊喜之色！
“还好吧，老手艺人了。”
看着自家师妹如此开心，林萧心中多少也有些惬意。
这一波，借花献佛，不亏！
“大师兄，好像这双袜儿，脚脚底部的线头，有些不对劲呢？你帮樱樱检查一下好么？全世界最好的大师兄！”
陆樱樱一双美眸瞪得大大的，一脸乞求的说着，抬起一条美腿，小巧秀美的白丝足尖朝下，颇为挑逗的抵在了心上人的下身。
线头不对？这系统奖励的还能有问题？
林萧一脸狐疑。
不过还是蹲下了身，轻轻托起自家师妹的脚踝，朝着足底看去。
“嗯？”
将目光投射过去的瞬间，林萧不由得心中一荡。
此时，透过薄薄的白丝，少女那白里微微透红的小脚丫正不安的扭动着，乍一看去，仿佛一颗颗诱人可口的珍珠，让人忍不住想.......
“呸，变态才会有这种想法！”
“不过的确是好腿。”
“这loli的小脚穿上了白丝，比师尊的玉足，更像.......雪糕啊。”
林萧心中给出了高度评价。
随即掐断思绪，继续检查。
这时，一道幽幽的叹息声传来：“大师兄，明明师尊有的，樱樱也有，为何你要去偷她的袜儿呢.......”
林萧一听这话，心中一震：“我靠，她怎么知道的？”
下一刻。
眼前那条白丝美腿，调皮的朝前一探，抵到了他的面门！
软软糯糯的触感之后......
一股夹杂着淡淡香汗，这个年龄小女孩特有的体香，亦是冲入鼻窍之中。
顷刻间，林萧竟是有几分迷离了！
猛然间，他想起还原反派人设的使命，本能的吻了一下。
而后，退后一步，正要叉腰大声怒斥——
叮！
“恭喜宿主！还原反派人设成功！”
“您触发奖励：《北冥吞天仙功》x1（共十重奥义）（上界传承之五功法，习练之后，浑身真气，化为阴阳兼具的北冥真气，宇内万物，无所不吞，能夺取、吞噬一切能量（魔气、煞气、阴气、死气、包括他人的【功法】、【本源】【法则】.....），炼化一炁，为己所用！）”
【人间修真界，功法等级从高到低、天、地、玄、黄，上界功法等级：从高到低，至尊级、帝品、超品、一品、二品.......九品。】
“正在为您一键植入中，请稍后——”
“叮！”
“恭喜宿主，已成功领悟《北冥吞天仙功》第一重奥义！”
......
“卧槽！来自上界传承的仙阶功法！！”
“狗系统！你马都没了（╬￣皿￣）！！！”

（读者必看）关于本文后宫感情线以及一些解释

首先，兄弟们请相信。
作为一个在现在这种网文趋势下，还顶着一堆小号开贴骂，坚持着【合家欢大后宫】的作者，绝对不会在感情戏上出什么毒点。
我自己也是一名读者，当初开始看网文时，就最反感两种文。
一种是炒股暧昧，吊胃口不推的太监文。
另一种则是【单女主流送女文】。保命强调一下，不是单女主，而是单女主送女文。
从读者的角度，因为我代入的是主角，因此我觉得，只要【花费笔墨】塑造的漂亮妹子，都必须是主角的，否则就是送女！
在深恶痛绝以上两种类型之后，大家请相信，作为作者的话梅，绝对不会写出恶心人的剧情来。
再说说出现的姜元。
从后面的戏份，大家可以看到，这会是一个有魅力的配角，当然，他戏份也不会太多，属于是【绝对主角】林萧成长为终极大反派路上的【工具人】。
至于姜元在十几年前，遇到的那个解救了叶萱儿的小男孩，大家应该都能猜到是谁。
后续，原著中的第一女主，叶萱儿率大军来到青岚宗时，那個场面，大家应该会会心一笑的。（参照夏洛特烦恼：我怕夏洛误会。）
最后，求大家在下周一（4月18号）记得来一波【追读】，因为编辑大大给了本书，第二次pk机会，就是在18号这天。
如果追读达标，话梅还是有机会晋级三江大推荐。
还是那句话，后宫现在的太难太难了，尤其是话梅坚持的这种全家桶合家欢后宫。。。
兄弟们不是作者，可能不能体会，现在市场的环境，对后宫有多不友好。
除了《大奉》这种现象级神书之外，大家可以去看看排行榜那些真正卖钱的，都是什么书。
就算是后宫，也是那种炒股吊胃口文，能赚大钱，全c全s的大圆满后宫，或许真的已经过时了。
甚至于我个人很喜欢的一些后宫作者，也开始转型了。
这本书大概是话梅最后的坚持，不过现在看起来，成绩已经有保证了，远在我的预期之上，就看周一这波了。
所以，接下来一切，就拜托诸君了！
有什么毒点、建议，尽管在书评区、本章说提，话梅不会盲从，但都会认真的思考。
希望上架之后，兄弟们能给个机会，让话梅建一个订阅读者群，众做周知，后宫订阅群是必加的。

66.病娇师妹擅自喜欢大师兄的都得死（2合一大章）

将陆樱樱哄好，送回女弟子宿舍安置好。
又被迫与这位自己一手带大的小师妹，发生了一阵甜腻的亲亲之后。
林萧火速返回自己的寝处。
是的，他现在脑子太乱了，亟需梳理一番！
搞什么飞机啊！
之前强塞什么“醉仙望月步”、“酒神咒”、“神剑御雷真诀”之类的，他也就忍了。
这些神通法术，强度虽然逆天，但好歹也是下界天阶以下功法！
现在倒好，直接奖励一个上界传承的五品功法《北冥吞天仙功》！
林萧甚至都能感觉到.......
就在驱动真元，御剑飞行的过程中。
自己体内的北冥真气，宛如饿狼一般剧烈吞吐着，不断吸收炼化着周围的灵气。
甚至连神鸾峰地底灵脉之下，暗藏的魔煞之气，也一并转化吸收，融入他的丹田之中！
在这么胡搞下去.......
怕是在五脉会武之前的这半个月里，他便能莫名其妙的突破金丹，凝练出法相，步入法相境！
随着林萧仔细阅读了一下功法说明。
他发现这门功法，比他想象的还要离谱！
这玩意儿，不仅能夺取别人的修为、功法，甚至还能吞噬其本源、以及掌握的法则之力！
搭配上他这能够同化、融合他人剑意的“无相剑体”，简直堪称bug！
毫不夸张的说。
现在的他，虽只是金丹巅峰的修为，却俨然成为了一个宛如修真界黑洞般的恐怖存在！
“眼看离成仙只有一步之遥了，就硬给我增加游戏难度是吧？”
“靠北啦！”
房间内，林萧满脸狂怒，重重的一拳，砸在了木桩之上。
叮！
“由于宿主表演出了无能狂怒，系统判定：还原反派人设成功！”
“您获得奖励：寒冰软玉床x1（来自上界合欢宗某飞升老祖，亲自炼制之七品秘宝，舒适温软，至多能容纳十人，是道侣之间，陶冶情趣，增进感情之必备双修佳品，长期睡卧能极大提高修士体内真气上限，以及真元恢复速度。）”
【提示：上界的天材地宝、功法神通，灵器法宝，等级从高到低，统一为：一品——九品】
......
随着脑海中响起系统的电子提示音。
林萧先是一愣。
而后，嘴角反而泛起一抹凄厉的苦笑：
“得了，系统兄，别演了，快摊牌吧。”
“你到底想让爷怎样？”
“就不提叶辰了！前世网文里，人家主角得到金手指之后，都得完成一些任务，或者付出一些代价，才会获得奖励！”
“我这個喽啰反派倒好！尼玛全程摆烂躺平，偶尔对几位师妹、师尊做一些涩涩的事情，便能收获一堆逆天奖励！”
“这合理吗？你特么还敢说你不是故意的？”
“这仙......到底还能不能成？回答我！”
尽管心中已出离愤怒，林萧还是竭力让自己语气平静。
这一次，他是真的需要跟这个狗系统好好沟通一下了！
让他惊喜的是。
这一次，系统终于不再装死狗了！
叮！
“检测到宿主疑问！”
“本系统的回答是：这仙，能成，得站着。”
回答完毕，系统再次如宕机一般，不再响应！
此刻，林萧双眸圆瞪，一脸懵逼。
“妈蛋，这回答.......未免也太敷衍了吧？”
“谜语人给爷死！”
“爷还真就要躺平，把这仙成了！”
霎时间，林萧怒气上涌，下定了决心！
事实上，他已经没有选择了。
平心而论。
这段时间，在跟几位师妹、甚至师尊，亲密接触，走入她们的内心之后。
他的心境已经悄然发生了转变。
尤其是在今晚，小师妹陆樱樱为自己出头，被叶辰打伤，并求他放弃伪装，变成以前的样子的时候......
他那颗坚定不移的成仙道心，近乎被击碎了一半了！
甚至他有一种感觉......
今晚那叶辰若是不逃走的话，他真的会控制不住自己，亲手宰了这狗男主，为师妹出气！
实际上，他现在的心态，已经近乎于赌徒了。
虽然心中已有收手之意，但这十几年下来，都已经为演好反派，付出了那么多！
眼下只差临门一脚了！
若是不尽力去完成最后一场大戏“五脉会武”，他是绝对不会甘心的！
就算最后的结果，是失败......
他永久失去了成仙回到地球的机会，那也没有怨言！
老老实实的跟这一世的师妹、师尊一起生活就是！
“不错，接下来的剧情，我只管全力以赴，结果不强求！就当作是......”
“给这些年，一直努力扮演反派人设的自己，一个交代吧。”
心念于此。
林萧内心一片澄亮，彻底通透了。
他盘膝端坐，屏息凝神。
回忆着原著中接下来的剧情细节：
“眼下我已经接到了叶辰的战书，这货也果然如原著一样，在老爷爷的帮助下，领悟了五行剑道，修为突破到了金丹中期。”
“再有三个小的支线剧情之后，便是五脉会武的大事件了，至于五脉会武后续，圆逸叛乱，血魔冲破封印，这个时间线，我已经自杀了，与我无关。”
“那么，重中之重，便是还原好，接下来的三个前置支线。”
“首先，第一个支线：剑冢秘境的试炼。”
“这个支线里，在原著中，我这个大师兄因为怕死，并没有参加，倒是男主叶辰跟祝婉柠，在秘境最后一层，上演了后宫文的经典密室情节，合练青岚双剑，互生情愫。”
“因此，这个支线直接pass，省了不少功夫。”
“那么，紧接而来的第二个支线、以及第三个支线........分别是与三师妹楚幼薇、二师妹郭有蓉的支线。”
想到这两段剧情，林萧嘴角不由得泛起一抹苦笑。
不得不说。
原著《帝尊》虽然是一篇远古时代的无脑爽文。
但在剧情结构和铺垫上，还是做的不错的。
在原著中，正是通过一个个小的支线，让女主们对反派林萧厌恶加剧，最后在思过崖上，林萧眼看着师妹们投入叶辰的怀抱，含恨自杀。
情感层层叠进，颇具匠气，算是远古龙傲天爽文中，难得的质量之作。
林萧接着梳理剧情：
“先从第二个支线开始。”
“三日后的炼丹早课，龙首峰炼丹坊的顾长老会去圣兽苑的灵气森林采集药草，按照轮次，这一周丹塔，将由我神鸾峰弟子通宵值守。”
“而幼薇，作为神鸾峰年轻一辈弟子中，唯一的七品炼丹师，自然是由她坐镇，负责中途添加灵材辅料。”
“而我，不学无术的反派大师兄林萧，在接到了叶辰的战书之后，表面不屑一顾，心中却是慌的一比。”
“即使是偷了师尊的天绝黑莲，我依然觉得不够稳健。”
“于是乎，我将念头，打向了丹坊那枚新出炉的，特供给太上长老们的一品菩提凝真丹，试图用此神丹，来短时间提升自己的真元法力。”
“当晚，我利用三师妹的单纯，将她支开，而后偷取了那枚丹药。”
“却没想到，主角叶辰在丹坊里，安装了一枚隐秘的留影石，记录下了我的罪行。”
“最后的结果自然是，我人赃并获，主动将丹药送还，顾长老看在美人师尊的面子上，也并未将此事报往执法堂。”
“但因为这件事，三师妹和美人师尊，对我都产生了厌恶，为我在思过崖上的众叛亲离，奠定了基础。”
“按照时间推算.......第二个支线的时间，刚好是三天之后！”
“三师妹怕是三名师妹中，最好拿捏的，没有之一吧？”
“容我休整两日，一举将她拿下！”
林萧搓了搓手，信心满满。
瞬间恢复到了最初干劲十足的状态！
这一晚，他睡得无比的香甜。
也做了很多很多的梦。
但奇怪的是。
再没有梦到地球上的人和事，梦里面全是.......
一条条穿着性感丝袜的大长腿和波澜壮阔的大白兔！
从三位师妹，到祝婉柠，再到苏师伯。
最后画面竟然定格在一位绝世美人的玉腿之上......
呸！
骑师蔑祖，大逆不道啊！
林萧陡然睁开双眸，隐隐觉得有些不对。
“梦里面，我竟然对着师尊.......”
“还是在她那张绝美圣洁的天颜上.......”
“最关键的是，梦里面的师尊还全部都吞.......咳咳！”
“原著中的林萧，果然是个禽兽啊！”
林萧低声咒骂了一句，赶紧去冲了个热水澡，换了一身衣服。
此时，天光大亮。
远处传来一道道悠远清越的晨钟。
从窗外眺去，晨光映照下的神鸾峰，一片生机盎然，鸟语花香。
“住在山里针不戳啊。”
林萧悠悠的伸了个懒腰，只觉神清气爽。
“大师兄！您起床了么？今日的早课是在龙首峰的炼丹坊哦！”
外面传来了小跟班怀真的声音。
林萧推开门，打了个哈欠道：“小老弟，你记错了吧，今日是剑冢试炼，过几日才是炼丹讲学。”
“不不不，大师兄，刚刚龙首峰的长老，通过传音玉简，通知各脉，剑冢开启的时间延后了！要在五脉会武之后，才会开启！”
怀真一脸认真的道。
“我去，真的假的？”
林萧虎躯一震，这特么的不会又出什么剧情变故吧？
要知道，那位龙首峰的秘密武器姜元，拒绝参加五脉会武，已经偏离了原著剧情了！
“千真万确啊，大师兄！”
那怀真一板一眼的道：“这次是临时收到通知的，要知道，天没亮，其他脉的师兄弟们，都聚集在剑冢外了呢。”
“因此，掌教真人见大家都聚齐了，索性将三天后的炼丹讲学，提前到今天了呢。”
那怀真一脸憨厚的笑着，又道：“哦对了，大师兄，这次的讲学，因为顾长老不在，是由龙首峰的首席弟子，徐正卿徐师兄，与咱们神鸾峰的楚师姐，跟几名执事共同主持呢！”
“这样啊。”
林萧一阵头皮发麻，“成，你先过去吧，我也准备准备。”
老天爸爸保佑，接下来的剧情，可不能再乱了啊！
林萧双手合十，难得迷信的祈祷了一番。
又对着镜子打点了一番行头，整个人更显清隽俊美，妥妥的大反派的衣冠禽兽派头。
“大......大师兄！”
就在他推开门，准备御剑前往龙首峰时，一道女声传来。
他愕然回头。
只见一名容貌秀美，小家碧玉的少女，正一脸羞红的看着自己。
“你是.......”
林萧上下打量着对方。
虽然这女子的容貌，不及三位师妹，但放在世俗界，也算是美女了。
毕竟，这些年在他的干预下，能收入内门的，全是清一色的高颜值女弟子！
“大师兄您可能不记得我了！我叫南晴晴！是东域边境的楚国人！收徒大典的那天，是大师兄亲自挑中我的！”
被林萧那双俊眸注视着，少女的脸颊更红了，低着头道。
“哦哦，有点印象。”
林萧点了点头：“所以呢？伱找我有事么？”
“大师兄，我.......我好仰慕您！”
少女说着，满脸通红的递上了一封书信，上面写着娟秀好看的小篆。
我靠！？
这也太真实了吧！
只要长得帅连反派都能收到情书？
林萧正一脸尴尬的看着。
忽然，一道怀抱着古琴的窈窕倩影，从远处走了过来。
正是三师妹，楚幼薇！
“哇哦，我家大师兄可真受欢迎呢~”
“所以，这位师妹的信，能给薇薇也看看么？”
楚幼薇亲昵的挽着林萧的胳膊，人畜无害的笑着，语气一如既往的温柔轻盈。
下一刻，她不待林萧回答，修长的玉手，化作一道流光，抢过了这封情书！
“楚师姐......您这........”
见自己亲手写就的情书被夺，那唤作“南晴晴”的师妹，更是羞得无地自容，转过了身去。
“还好！据说楚师姐是三位嫡传师姐之中，最温柔善良的，即使我对大师兄有这等僭越之举，她也不会过于责备我的！”
想到这一点，她心中稍安。
“咳咳咳......”
林萧也是颇为尴尬，赶紧清了清嗓子道：“害，这位南师妹，刚刚入门，凡心未定，又是这等少女怀春的年纪，自然容易生出杂念。”
“幼薇啊，这位南师妹就交给你亲手栽培了，你多多安排她历练历练，争取让她早日铸就一颗清净无为的道心。”
林萧拿出往日那副道貌岸然的大师兄派头，指点了一番，而后，唤出云梦泽，光速御剑而去。
妈的，太尬了！
尬得头皮发麻！
原来被人递情书，是这么社死的事情啊！
.......
.......
全场的焦点，大师兄走后。
两名女子，面面相对。
“你.......喜欢我家大师兄，是么？”
楚幼薇将书信还给了少女，温柔的笑着问道。
“啊？”
那南晴晴先是面露惶恐，而后看向这位师姐那双温柔似水的眸子，渐渐安下心来。
“唔.......大师兄这般风光霁月，俊美而不失气魄的奇男子，谁又不爱呢.......”
“不瞒楚师姐，那一晚动员大会，在大师兄接下战书，登高一呼，喊出“我辈修士，何惧一战”之后，我们宿舍的所有姐妹，都爱上他了呢！”
在这位温婉美丽，宛如月光女神的师姐面前，南晴晴决定如实坦白。
“嗯嗯，这倒是能够理解。”
“似我家大师兄这般温柔的美男子，的确很让女孩子着迷。”
楚幼薇的笑容依旧温柔，让人如沐春风：“这样吧，晴晴师妹，方才大师兄将指导你的重任交予了我，从明天开始，师姐便安排你去赤风城外，黑水河畔的宗门驻地历练，对你定然大有裨益，你看如何？”
“啊？黑水河畔？那是什么地方？”
南晴晴先是一愣，随后赶紧答应道：“嗯嗯！都听楚师姐的！”
她上山之前就听说了，这神鸾峰最和蔼可亲的便是这位楚师姐！
她安排自己去的地方，自然是上佳的修行之地！
“嗯，真乖，快前往龙首峰的丹坊吧，你还不会御剑，莫要迟到了。”
楚幼薇亲昵握住师妹的小手，巧笑倩兮道。
“是！师姐！”
......
看着少女活蹦乱跳的背影，楚幼薇脸颊上的笑容渐渐消失，那双秋水般柔情的眸子，也是迸射出一抹难以察觉的利芒。
这时，旁边的一名女弟子忍不住小声道：
“楚师姐.......那黑水河畔近年来凶兽灾害不断，隐隐有兽潮复苏的兆头，咱们青岚宗派去驻地的弟子，至少都是筑基中期之上，这位南师妹，刚刚入门，尚未练气，去了岂不是会有些凶险？”
“项师妹，这不是你应该问的问题。”
楚幼薇淡淡的撇了对方一眼：
“擅自喜欢大师兄，扰乱他心境的妄人，让她多受一些磨练，又怎么了？”
“这......明白！请楚师姐放心！师妹这就去安排！”
最终，在这双锋锐冷漠，宛如万古寒冰般的森冷眸光注视下，那位姓项的女弟子，浑身发颤，点头称是！
她跟随这位楚师姐修行多年，从未见过她对任何人和事，失过态、生过气！
她仿佛永远举止温婉优雅。
永远挂着这一副人畜无害的温柔笑容！
哪里可能像现在这样，怒火中烧，表情森冷如狱？
这眼神实在是.......太恐怖了！
莫非.......楚师姐的体内住着另外一个灵魂？
————
这章5000多字，我倒要看看哪个靓仔还敢说作者菌短？嗯？（叉腰理直气壮.jpg）

67.他日我若为女帝许君共临九重天

龙首峰，紫胤丹塔。
丹塔一层。
宽敞的大殿内，来自五脉山峰的上千名青岚宗内门弟子，正盘膝而坐，聆听讲义。
丹塔二层的高台上，一名二品炼丹师的客卿长老，正滔滔不绝的讲解着：
“正所谓——”
“洞角丹砂吐锦云，龟毛铅彩瑞氤氲。”
“我来收入县胎鼎，炼到洪蒙未剖分。”
“这炼丹一途啊，讲究的乃是吐故纳新，龙虎胎息。”
“不同品阶的丹药，对应着不同的炼制法门，风水相性。”
“总的来说，丹药的品阶，从高到低，大致分为仙丹、宝丹、灵丹三档，每一档次，又从好到坏，细分为一到九品。”
“呐，方才已经带大家认识了凝魄丹、九转培元丹等常见的四品宝丹，接下来的这枚，更是重量级.......”
说着，那长老眼睛一眯，扫向前排的一名白衣如雪，丰神俊秀的青年：
“这位神鸾峰的首席，你上来将这枚菩提凝真丹，拿下去给各位同门展示一遭，之后记得放回原位。”
“切记，这可是供给“六圣”以及诸位太上长老们的一品宝丹，可不要弄坏了哦。”
说罢，那长老将一个青花色的丹瓶，留在了台上，旋即身形化作一道流光，先去离去了。
“是！长老！”
全场注视下，林萧果断起身，朝着台上走去。
果然如他期望的那样。
目前的每一步，都在按照原著的剧情发展！
紫胤丹塔的主事，顾长老外出，由这位特聘的外宗客卿长老代为授课。
后者直接划水摸鱼，讲了一会儿，便提前开溜，让弟子们自行观察成丹，翻阅典籍。
而这，也正好给原著中的林萧，提供了“偷丹药”的便利！
“不过......这叶辰去哪了？”
“按照原剧情，应该是我拿着一品菩提凝真丹，对着所有人展示之后，回到后台丹室，打算悄悄的藏下，却被叶辰盯上，于是暂时打消念头，准备晚上的时候，趁着三师妹幼薇值守之时，再来偷丹。”
“可现在这货作为本场大戏的主角，直接拉稀了！这还怎么演？”
林萧心乱如麻，不得不再次尝试与狗系统沟通。
所幸。
这一次，狗系统再次回应：
“宿主您好！您只需要还原好自己的人设剧情，至于其他的，不需要担心呢~(?￣▽￣)?”
......
“呐，这可是你说的啊！那爷就继续演下去了！”
得到狗系统的保证后，林萧这才放下心来。
接下来，他象征性的拿着菩提丹，给现场的弟子们展示了一番。
他丝毫没有注意到。
在他经过神鸾峰的席位时。
台下唯一到场的一名师妹，楚幼薇，紧咬贝齿，那宛如一汪清泉的美眸之中，泛起一抹凝重之色：
“哎，我勇敢而固执的大师兄啊，今晚，你真的会如同剧本所说的那样，为了打败叶辰，守护神鸾峰的荣誉，铤而走险去偷.....不对，借这枚菩提凝真丹么？”
“总之，不论如何，你放心！”
“薇薇今晚绝不会让你做出这等傻事，惹得名誉扫地，师尊怪责的！”
......
......
艰难的在丹塔摸鱼了一上午。
林萧忐忑不安的回到宿舍，赶紧让怀真前去天宕峰打听，叶辰的下落。
不一会儿，消息便带了回来。
“大师兄！怀真问到了！叶辰昨日在舞剑坪，被你打得落荒而逃后，通宵达旦的在天宕峰圆逸师伯的“十二元辰洞府”中闭关修炼，至今未出！”
怀真推开门，气喘吁吁的汇报道。
“嗯？”
一听这话，林萧眉头不由皱起。
原著中，圆逸这个老阴比的洞府里，暗藏许多不为人知的密谋，从来不允许任何人进入。
如今他居然愿意让叶辰去他那里修炼？
他不会真把叶辰当自己人了吧？
小说里的反派boss跟男主联手搞基，一起发展魔道事业？
这剧情离谱的程度，林萧都不忍吐槽了。
“罢了，这与我现在所做的支线无关。”
“其实说起来，如果不是昨晚，我用本命神通，抽得叶辰找不到北，他也不会如此急迫的想要变强，在五脉会武上找回场子。”
“这一次剧情崩坏的锅，爷背了便是！”
林萧长叹一声，忽然想起了什么。
“对了！系统！”
他陡然想起了什么：“我昨晚为了替樱樱出头，将叶辰打成轻伤，不会.......判定任务失败吧？”
“叮！”
“检测到宿主疑问！即将为您解答——”
“宿主您好！截至目前，林萧的角色剧情，大方向并无偏差，接下来您只需要继续还原人设便可！”
......
这一次，狗系统竟然秒回了！
同时也让林萧彻底放下心来。
其实细想一下，属于林萧这个角色部分的剧情，的确偏差不大。
就算师妹、师尊人设崩坏，那又怎样？
叶辰最终还不是入了青岚宗，照样成了金丹，修了五行剑诀！
而他这個反派小喽啰，也成功“无脑自负”的接下了五脉会武的战书！
一切......
就等待五脉会武的打脸大高潮了！
接下来便是漫长的等待。
绅士都是耐心的狼。
终于等到了入夜时分。
林萧准备按照小说里的描述，换一身黑色的夜行衣，带上骚包的头巾面罩，夜袭值守丹坊的三师妹！
然而，当他刚换下衣服，准备冲个热水澡时，一枚晶莹剔透的物事掉落下来。
那是一枚镌刻着蝴蝶图案，灵光闪烁，一看就并非凡物的玉佩。
玉佩的边缘，可以明显看出，齐整而对称的断裂痕迹。
很明显，这只是某块完整玉佩的一半，被人生生掰开了。
“啊，我都差点忘了伱了。”
“小不点，十几年过去了，也不晓得你过得好不好，虽然在我看来这是一个虚拟的世界，但也真心希望你能完成自己的梦想吧。”
将玉佩缓缓拾起，林萧的目光变得有几分感慨。
脑海中，也渐渐浮现出一张精致可爱，俨然美人胚子的小女孩的脸。
原来，他八岁那年，按照原著的时间线，孤身前往桃源村，寻找师尊萧红绫。
他甚至早到了三个月，熟悉周围的环境地形。
三个月后，也就是萧红绫本该出现的那天。
他在桃源村的客栈外，偶遇了一名被神秘男人拐卖的小女孩。
这名小女孩在见到他时，不断的对他使眼色，暗示旁边的青年男子，图谋不轨。
林萧本不打算多管闲事。
毕竟原著里，关于林萧的童年，根本就没提及这档子事！
然而。
他小看了自己的暖男特质。
在迎上小女孩，那可怜无助的大眼睛时，他终究还是动摇了！
他想到了前世无比依恋他的亲妹妹。
身为一个哥哥，他实在受不了小萝莉这样的眼神！
最终，他利用自己对地形的熟悉，以及成年人的机敏，出其不意，将小女孩从那神秘男人身边解救！
当然，他也不得不承认。
之所以能这么顺利，也是因为那个年轻男人脑子有病，一直说他剑道天资独断万古，想收他为徒什么的，对他没有任何警惕。
他林萧一个喽啰反派，有个锤子剑道资质啊！
这异界的人贩子，编谎话骗小孩水平也太次了吧！
总之。
最后的结果便是，他顺利的将小女孩，带到了桃源村唯一的酒馆内。
那位威震东域的红绫仙子，也是如约而至。
至此，总算是脱离了危险。
后面的事情，自不用多说。
这位美人师尊对他一见如故，酒醉之后，便嚷嚷着让他拜师。
至于那位小女孩，却是一脸倔强，声称此生不愿意跪任何人。
之后萧红绫又带着他们两个孩子，四处玩耍了几日。
由于小女孩坚持要返回西荒，不愿拜入青岚宗。
无奈之下，在青岚山的山门前，林萧与这位心智过人，萍水相逢的小姑娘，作了最后的告别。
林萧清晰的记得。
那一天，这位倔强坚毅，在人贩子面前都没流过一滴眼泪的小姑娘，哭得梨花带雨，一直拉着他的手，哽咽着唤他。
而这半截玉佩，也是那时候，小女孩，强塞给他的。
“萧哥哥，可以......不上山么？跟我去大荒好么?”
那一天，小女孩扑进他的怀里，重复了很多次。
林萧记得自己笑了，揉了揉她的小脑袋：“要讨生活的嘛，不上山，你养我么？”
让人忍俊不禁的是。
小女孩眼泪汪汪，捏着小拳拳，回了他一段极其中二的话！
「萧哥哥，我......愿用余生供养你！」
「他日.......我若为女帝，许君共掌九重天！」
哎，真是难忘而又羞耻的回忆啊。
“小不点，哥哥我啊，说不准马上就要飞升成仙了。”
“你称霸西荒，逐鹿九洲的梦想实现了么？”
“加油啊。”
林萧苦笑一声，重新将玉佩收好。
随即换上夜行衣，准备开始今晚“夜袭丹塔”特别作战计划！
寒夜孤守丹塔的幼薇酱，准备好了么——
你大湿胸要进来啦！(≧?≦)/
————
不会真有人不知道小女孩是谁吧？隔壁叶辰都要哭了！原著第一女主啊！实在看不懂的，结合一下65章姜元的回忆！

68.我们中出了一个内鬼（1/3）

天宕峰主峰，一处晦暗的洞府中。
一名黑衣少年双腿盘膝，五心朝上，遁入了冥修之中。
“小友！不太妙啊！”
一个声音陡然在他的脑海中响起。
“怎么了石老？”
叶辰缓缓睁开双眸，一脸愕然。
“这洞府深处，充斥着邪煞之气，仿似镇压着无数冤魂，那圆逸老道定然藏着什么不可告人的秘密！”
戒指里的神秘老者道。
“害，管他的呢。”
叶辰不屑一顾道：“若是先前，本世子可能还会有所忌惮，但现在，无所谓了。”
“石老，本世子问你，此处是不是整个天宕峰，灵气最为浓郁上乘的洞府？”
“诚然如此，不过.......”
戒指里的人想说什么，却被打断。
“那不就对了，既然那圆逸老贼将这洞天福地让给了我，本世子现在只想做一件事.......”
“变强！变强！变强！”
“留给本世子的时间已经不多了！我要在五脉会武上，将那林萧打得如死狗一般，一雪前耻！”
黑衣少年目光狠戾的说着，嘴角露出一抹邪魅的冷笑：“此外，石老你应该知道的吧？本世子最大的底牌还没出呢。”
少年目光炯炯，看向虚空：
“世人只知我叶家，被大周女帝迫害，全家老小尽遭屠戮，却不知.......”
“在老爹生前的部署下，遥远的北境关外，我的妹妹叶萱儿，已经率领八十万北川精骑，横扫三十三国，被北境所有诸侯、世家，共尊为北境女皇，国运加身，时刻准备着杀回中洲，为叶家复仇！”
“如今，老爹生前与我定下的三年历练之约已快到了！无须再隐忍！”
“待五脉会武之后，本世子便要修书一封，发往北境！”
“萱儿妹妹，自小便崇拜我这个兄长，她收到信后，必回亲率大军，前来东域接引我！”
“石老啊，你完全可以想象一下那個场面........”
少年说到激动处，站起身来，一剑挥向天穹：
“北境女皇泣泪跪迎！”
“八十万国运加身，披坚执锐的北川精骑，立于青岚宗山门前，旌旗飘飘，气势如龙，齐颂北川世子之真名！”
“那等的场面，想必林萧这卑微蝼蚁，会吓得尿裤子吧？哈哈哈哈哈.......”
说到最后，少年忍不住大笑出声！
这些日子，因为那神鸾峰大师兄而聚集的阴霾，一扫而空！
“萱儿，你虽已贵为一代女王，心里却一直想念着你家辰哥哥吧？”
“听闻你已长成了身姿婀娜，倾国倾城的大美人，哥哥也期待着与长大后的伱，相见呢~”
少年双眼眯起，嘴角泛起一抹诡秘的笑容。
......
......
神鸾峰，高级弟子宿舍。
夜幕降临。
林萧换好了行头，正准备出门，外面却传来了小师弟怀真的声音。
“大师兄不好了！四师姐说她的伤口好似恶化了，疼痛难忍，让您赶紧过去一下呢！”
什么鬼？
在我那千年凝血膏的作用下，樱樱的外伤不是当晚就恢复得差不多了么？
这一点，连师尊都说不必担心了。
怎么会......忽然恶化？
一眼盯真，鉴定为假！
刹那间，林萧作出了自己的判断。
“咳咳，怀真啊，你回去告诉你四师姐，就说大师兄去了天女崖给师尊奉孝，至今为归。”
他朝着门外道。
“大师兄，这......”怀真一脸愕然。
“快去！连大师兄的话都不听了吗？”林萧皱了皱眉。
“是！怀真明白了！”
最终，这位忠实小跟班，还是依言而去。
“樱樱这丫头，也不知道为什么说谎。”
“我靠，她大晚上想让我过去，莫不是想.......”
房间内，林萧忽然想到了什么。
脑海中顿时浮现出，在师尊的莲花洞府时，少女那副接吻时陶醉迷人的吐舌痴态，和那双宛如雪糕般的诱人白丝小脚......
“我靠，这也太刑了吧！”
“林萧你清醒一点！樱樱是你的底线！”
“即使是为了还原反派人设，你可以对有蓉、幼薇、甚至师......咳咳，但绝不能对这位你一手带大的小师妹动任何念头！”
林萧掐了掐自己大腿，强行中断了浮想联翩。
是的。
他事后复盘了很多次。
那一次在圣兽苑的草丛里，即使没有“七星祈命阵”这剧情动画的干扰.......
他应该也会及时收手！
樱樱那瘦瘦小小的娇弱身躯，如何能容纳他威武雄壮的无相剑体？
但凡是个人，也特么不忍心强行访问啊！会坏掉的啦！
.......
.......
将一切杂念重新清零后。
林萧穿戴好夜行衣，御剑朝着龙首峰的紫胤丹坊飞去。
然而，他万万没想到。
在中途穿过一道灵气虹桥之时，更高的远处，一名不要命的黑衣人，踩着一把看不清山脉传承的制式飞剑，朝着他迎面飞来！
“喂喂，你哪个单位的？超速了知道不？我乃神鸾峰首席林萧！还不速速让开！”
林萧怒骂了一声。
然而，对方根本充耳不闻，径自朝着他冲来！
似乎.....铁了心要跟他撞个满怀！
随着黑衣人的身影逐渐逼近。
月光映照下，林萧这才勉强看清了对方的面目。
只见对方身材凹凸有致，臀是臀，胸是胸，颇具御姐韵味。
然而，往上看去，却见她长发覆面，仅露出的脸部，也被一方骷髅魑魅的面具遮挡，宛如女鬼般，颇有几分渗人！
“莫非是凤鸣峰的叛逆少女？妈的，大晚上不睡觉，假扮王祖贤？”
“也罢，爷就来烩一烩你！”
眼见黑衣人丝毫没有收敛之意，林萧俊眸凌厉，一手掐法诀，竖指一划，一柄飞剑出鞘，朝着敌人斩去！
他眼下已是金丹巅峰修为，又兼有强大的无相剑体、以及北冥真气护持。
这全力驱使下的一记飞剑，气势博大，剑意雄浑，逼得那黑衣人，节节后退！
不曾想，对方也是有着两把刷子！
只见她脚踏七星，在虚空中急踩，回旋了一个身位，而后，手中灵剑光芒大盛，剑气吞吐喷涌，朝着他疾刺而来！
“嗯？这不是师尊传授的鹤舞七星步吗?”
“所以她.......是我神鸾峰的人？”
“我们中出了一个内鬼？”
林萧眉头一皱，发现事情并不简单。
——————
待会还有两更哦~~
今天的第三更，希望兄弟们24小时务必看完哈~~今天的追读最重要了拜托了T_T

69.幼薇酱的二次壁咚她今晚要逆天啊（2/3）

就在林萧心神震颤之际。
那女子美眸冷肃，浑身灵气暴涨，已然化剑为掌，身形化作一道灵蛇，蜿蜒九转，朝着他欺身而来！
很明显，对方并无杀意，而是试图将他控制住！
林萧看透了这一点，当下也不闪不避，手腕翻转结印，汹涌的法力倾泻而出，虚空之中，陡然幻化出无数条宛如活物触手般的藤蔓！
正是他的本命神通——死绞缠绕！
“啊？！”
见林萧一念化神通，那女子也是吓了一跳，嘴里发出一声轻咦！
她见周遭已被铺天盖地的藤蔓包围，索性也不躲闪了，催动全身真元，双手各凝结出一道束缚法印，左右开弓，朝着林萧当空砸来！
“除了三位师妹之外，我神鸾峰何时有了这等身手的女弟子？”
战至此刻，林萧心中更是疑窦丛生。
不过，对方即使在这种情况下，也并未出剑，似乎并不想伤他，只是试图将他束缚，着实令他有些惊讶！
“我靠，不会遇到痴女了吧？”
想到白天被递情书的尴尬场景，林萧下身一紧。
他心念一动，连忙驱使着藤蔓，从女子修长的小腿缠绕而上！
咻！
那藤蔓如臂使指，灵活的将女子一双大长腿，完全束缚!
“阁下到底是谁？再不自承身份，别怪我辣手无情！”
林萧心头一横，手腕用力一握，那藤蔓顿时缠得更紧了，一阵“吱吱”的束缚声后，女子那双健美饱满的大腿，竟是被勒出了肉痕。
然而，即便是下半身已被林萧所制，女子仍旧不依不饶，浑身真元勃发，双掌亮起豪光，又是一道束缚法印朝他面门拍来！
啪。
咫尺之间的距离，却是击了个空！
此刻，女子那仅露出的一双美眸圆瞪，震撼达到了至极！
原来，就在她双掌即将到达之时，对方忽然宛如醉酒一般，朝后方一仰，躲过了这一击！
她咬了咬牙，似乎仍不死心，凝结束缚法咒，又是一掌拍去！
对方再次懒洋洋的一个侧身，完美的躲过法术冲击！
她心有不甘，手掐法诀，再次轰击！
对方这一次直接一个咸鱼翻身，又是完美闪避！
毫不夸张的说，对方的每一次闪避，都宛如酗酒的醉汉一般，看似踉踉跄跄，偏软无力，却总能拿捏时机，极其潇洒的闪避她的攻势！
她却是万万猜不到。
面前的当事人，也是一脸懵逼！
他根本什么都没做，这醉仙望月步的被动，无脑连续触发，已经帮他杀疯了！
“这.......”
女子彻底懵了。
此时，她招式用尽，那无边无际的藤蔓，不知何时，已然将她窈窕曼妙的身形，团团围住！
在一股玄奥万端的木之法则催化下，她双腿、手臂上的藤蔓，再次向前伸长，缠绕住了她的上半身胸部！
乍眼看去，这些藤蔓，宛如一個个不断蠕动的凶兽触手，却又有几分似人类的巨舌，看起来邪恶又恶心！
“大师兄......他这么会这般.......奇怪的神通啊！”
感受着肉体被一根根藤蔓紧紧包裹着，郭有蓉面具下的美艳小脸羞红无比，一双缠满藤蔓的大长腿，也是不自主的并拢摩挲着.....
“这感觉......这感觉好奇怪.......”
“就好像被大师兄抱着一般.......”
随着这些木系藤蔓不断收束，女子那上围傲人的娇躯，已被勒成了各种形状，一双红唇嘟起，嘴里发出一阵阵轻吟。
“我去，她......她完全不反抗的么？”
“不仅不反抗，好像还有一些.......享受？”
林萧心中一震，这才发觉有些不对劲，心念一动，手掌摊开。
咻！
那些藤蔓便宛如他的身外化身一般，瞬间松开！
而女子则是有几分脱力，美眸微微闭上，在空中昏厥了过去。
林萧赶紧飞了上去，将女子揽入怀中，落入下方的山涧之中。
林萧定定的看着眼前，穿着紧身的黑色武者劲衣，火辣曲线展露无余的女子。
不得不感慨一声。
大。
大又圆。
整个青岚宗，他见过的人里面，怕也只有凤鸣峰那位人妻苏师伯，能够与之媲美了。
林萧回忆起方才施展死绞缠绕时的感觉，心中不由得一荡。
“也罢，是你莫名其妙阻拦我在先，我不得已，才使出这等略微下头的神通，这波属于是紧急避险。”
“让爷来看看你的真面目吧。”
林萧深吸了一口气，摒指如刀，轻轻一划！
一道妙至毫巅，精准而不失凌厉的剑气划过——
那女子脸上的面具，陡然碎成两段。
月光照耀下，一张美艳动人的白皙小脸，疏忽而见。
“有蓉？是你！？”
林萧虎躯一震，差点跌倒。
不错，这位试图将他制服，被他用死绞缠绕，蹂躏玩弄了半晌的女子正是.......
正是他看着长大的二师妹，郭有蓉！
“我的天啊，先是樱樱找借口骗我，再是你这丫头，化身蒙面女鬼挡路。”
“你们今晚到底是想干嘛啊？”
“你家大师兄我，只想好好的偷个丹，完成支线剧情，我容易吗？”
林萧只觉得头皮发麻。
感觉全世界都在针对自己！
看了看时间，离天亮丹坊的顾长老返回，倒是还有两个时辰。
他背负着少女，借着夜色掩映，将她悄悄送回了女弟子宿舍。
而后，平复了一下心绪，继续朝着龙首峰的天胤丹坊御剑而去。
“没事。古人云，好事多磨，一步登仙，本就难上加难！”
“经历了樱樱和有蓉的阻拦，接下来，怕是能一举成功了！”
自我鼓励了一番，青岚宗最敬业的大反派嘴角，勉强挤出一抹笑容√。
.......
.......
龙首峰，紫胤丹坊。
“果然如原著中所说。”
“幼薇天性善良，不忍心让师弟师妹们熬夜，并未留下多少人值守，正好给了我这个反派，潜入的机会。”
林萧御剑凌空，看着丹塔外空无一人的景象，心中愈发的惬意了。
他赶紧朝着丹塔最顶层的藏丹室看去。
果然看见，一名扎着温婉的淑女发髻，身穿月白色长裙的秀美少女，站在阳台上，凭栏而望，远眺着天上的月牙。
“啊哈哈哈哈，幼薇酱，大师兄来咯！”
林萧酝酿了一下情绪，竭力拿出反派的笑容，朝着丹塔顶层飞掠而去！
按照原著剧情。
原本计划着一举闯入丹室内部，拿走菩提凝真丹，迅速离开现场的林萧，会被自家三师妹给牵制住，根本进入不得！
接着，他会使用Pn-b，巧舌如簧，欺骗这位单纯善良的天使女孩，将她支开，再进去偷丹。
想想......还是蛮简单的嘛。
林萧屏息凝神，重新戴好面罩，一鼓作气的冲到了三师妹楚幼薇的脸上！
为了防止剧情出现意外。
现在御剑术已非原著中那个渣渣反派能比的林萧，还特意在楚幼薇的旁边停留了一秒！
就是为了给她机会，用琴音招架住自己！
然而，让他万万想不到的是。
对方只是缓缓转过头来，一双美眸，温柔似水的看着他这个不知身份的黑衣人。
仿佛.......
早已等候他多时？
随着少女长袖轻摇，端庄优雅，俨然大家闺秀般的，朝着自己走来。
林萧彻底愣住了！
“导演！这女演员完全接不住我这个老戏骨的戏啊！”
“所以，我特么现在该怎么办？跑还是.......”
就在林萧大脑一片空白之际。
软香满玉，娇躯入怀......
一阵淡淡的少女发香没入鼻窍之中！
面前的天使女孩幼薇酱，竟然轻轻抱住了他！
随即，少女不言不语，用手撕开了他的面罩下端，露出了一双薄唇。
紧接着，根本不待林萧反应，她将一抹刘海悬于耳际，踮起脚尖，美眸微闭，一张满是红晕的秀美小脸朝着他面门靠近......
终至肌肤相贴。
“别！三师妹伱冷静点啊！”
“今晚有正事！不可以涩涩，更不可以密接啊！”
林萧心中悲呼。
下一刻。
他难以接受的事情还是发生了。
“啵~”
今日刷新的初吻——瞬间被剥夺。
并且，似乎还不止！
她的输出还没结束！
这位平日里最温柔端庄的幼薇酱，她今晚是要.......
逆天啊！

70.不可以涩涩那里不可以的（3/3,补更）

被眼前的少女搂着脖子，近乎狂热的拥吻着......
林萧是通体酥麻，连反抗的意识都没了！
这几个貌似天真的师妹，实际上是一个比一个会玩啊！
要知道，原著里即使她们对叶辰有了好感之后，也是非常矜持，直到最后也没什么肢体接触啊！
就算自己在小时候，做了很多暖心的事情，让她们生出了好感，也不至于表现得这么.......欲吧？
林萧任由对方疯狂的索取，大大的睁开了眼睛。
映入眼帘的，是一张布满诱人红晕的秀美脸颊。
只见这位原著中最知书达理的温婉美少女，眼神迷离而妩媚，一边保持着疯狂输出，一边用白皙柔嫩的小手，不断爱抚着他的脸颊......
「我的天呐。」
「幼薇酱她......知道自己在做什么吗？」
「我可是你的大师兄啊！你这么做对得起师尊吗？对得起另外两名师妹吗？」
林萧内心谴责着。
为了让对方快点结束这种不理智的行为，他决定反守为攻！
不错！
与其强行将对方推开，不如给她一点教训，让她自己意识到，正在跟一個无比猥琐好色的人渣对线，从而知男而退！
「哎，我们家薇薇也长大了啊，少女怀春，难免行差步错，也罢！大师兄就牺牲自己，好好给你上一课！」
林萧心头一横，主动探出双手，揽住了这位三师妹的纤腰。
与此同时。
感受到自家大师兄的主动，少女嘴角竟然微微上扬，掀起了一抹难以察觉的兴奋弧度！
她的贴脸输出，愈发的更加放肆了！
林萧自来性格果断，说干就干，当下一个翻身，将师妹反“壁咚”在后面的石墙上！
正当他准备近一步行动之时。
忽然意识到了什么可怕的事情！
「不对！」
「我现在只是一个未知身份的蒙面黑衣人，你这丫头不问我来历，上来就是一通壁咚，这未免也太不守......那个了吧！」
不知为何，林萧竟然觉得眼前一道绿光闪过。
这道绿光，怕是比叶辰头上那道，好不了多少了！
“宁愿我绿天下人，也休教天下人绿我！”
“不行！今日，必须要问个清楚！”
林萧正要将师妹推开，忽然发现——
对方那掀起的半截袖袍中，探出了一支雪白如凝脂的修长玉手，并且沿着他强壮的胸肌，一路不安分的朝下方滑动，眼见便快要......
“我去！臭丫头，谁教你的这些，给我停手啊！”
“那里不可以的！那里是......的地方！”
林萧心知不能再拖下去了，浑身北冥真气催动，一股磅礴无量的真力呼啸而出，瞬间将楚幼薇震退了一步！
“大师兄，我.......”
楚幼薇总算从某种情绪中，脱离了出来，一脸羞红的看着眼前俊美如玉，风光霁月的心上人。
“啊这.......”
“我包裹得严严实实的，你也知是我？”
林萧瞪大了眼睛，一脸惊讶。
紧接着，心里的郁结，也瞬间释怀了。
原来三师妹知道黑衣人是他，所以才这般亲密的啊！
哦，那没事了。
“因为.......”
楚幼薇抿了抿唇，又走上前去，用手绢为林萧温柔的擦拭了嘴唇，而后，抬起头，鼓起勇气直视着心上人的俊眸：“大师兄的气味，薇薇至死都不会忘记。”
“呃......好吧。”
林萧点了点头。
虽然有些尴尬，但内心还是有几分触动的。
「哎，一个人见人厌的人渣反派，变成现在这样，被一群美少女如此倾慕着......」
「原来我这些年，最引以为傲的演技，就是歌姬吧！」
林萧心中泛起一股莫名的挫败感。
没办法。
既然系统没跳出来判定失败，也只能接着尬演下去了！
毕竟，在原著里，林萧以黑衣人的身份直接偷丹，并未成功，是靠着花言巧语，将师妹支开，这才成功得手！
心念于此，林萧咬了咬牙道：“嘿嘿，三师妹，其实呢，师兄大老远的跑来这丹塔，是为了看看伱，担心你天寒受凉啦。”
说着，他将披在身上的大氅解下，搭在了师妹的香肩之上。
按照原著剧情，这个解袍子的细节，楚幼薇虽然有所抵触，但还是选择了接受。
林萧仔细观察着师妹的反应。
果然一如既往的让他绝望。
只见这位师妹，一张娴静端庄，鲜少失态的俏脸，此刻笑颜如花，脸上泛起幸福的红晕！
“大师兄，你待薇薇真好.......”
楚幼薇一双秋水般的眸子，泛着点点柔媚星光，并将那大氅裹得更紧了。
“呃......对了对了！大师兄今天去圣兽苑宰了一只虚鲲鸡，给你煲了滋补的鸡汤，来之前，却忘记在怀真这小子那里了！”
林萧大致按照原著剧情，一脸痛悔的道：“哎，糟糕了啊！这鸡汤十分的珍贵，我真怕被怀真这小子不识货，拿去倒掉了！”
他这番话说完。
赶紧留意着对方的每一个微表情。
然而，让林萧极其失望的是！
对方并没像原著剧情那样，表现得受宠若惊，而是保持着微笑，一脸平静的注视着惊慌失措的自己。
她这笑而不语的表情，俨然戏园子里，知道了所有剧情，却仍然欣赏着戏精表演的老票友。
“不对劲！她一定提前是知道了什么！”
“可是.....这一次的剧情，又是从哪里开始出现问题的呢？”
林萧再一次头皮发麻。
他顿了顿，咬牙继续道：“薇薇啊，所以，你能帮我去怀真那里将这鸡汤取回么？我身为大师兄，嘿嘿，有点迈不开这个面子。”
“至于这丹塔......放心啦，大师兄先帮你守着便是，哈哈哈......”
“不不不，既然鸡汤已经留在怀真小师弟那里了，依薇薇看，不如就给他尝尝鲜吧，这位小师弟虽然傻了点，但对大师兄忠心耿耿，因此，薇薇对他的观感不错。”
楚幼薇摇了摇头，一脸羞赧的牵起了大师兄的手，：“大师兄，今晚既然都来了，要不.......就不要走了吧？薇薇想......给你看一件大宝贝！”
“什么鬼？这特么不是我的台词吗？”
林萧眼角一抽，本能的吞了口唾沫。
眼见整条支线即将垮掉，成仙梦想面临胎死腹中......
林萧瞬间卧龙凤雏附体，想出了第三条偷丹妙计！
C计划——启动！

71.澡堂里的留影石（求追读）

“幼薇啊，你有宝贝能想到大师兄，我很开心，但你挑的这个时间，大师兄很不喜欢。”
林萧挑了挑眉道：“那鸡汤可是大师兄亲自为你煲的，怎么能被别人糟蹋了？”
“你在这骚等一下，我去去就来！”
说罢，头也不回的御空而去。
“大师兄.......”
楚幼薇望着夜空中那道渐行渐远的身影，一时之间，眼眶竟是有些红了。
“大师兄，当真心里惦记着我啊......”
“今生今世，我定要以命护他才对。”
她心中暗中发誓。
“不过......我并没让大师兄独自进入丹塔，借取那枚菩提凝真丹，算不算是......改变了这段剧情，保住了大师兄的名誉？”
她这般想着，心中更是多了几分惬意。
半柱香时间后。
丹塔顶层的少女，正怀缅着方才的缠绵温情。
下方再次传来那道让她魂牵梦绕的声音：“三师妹！鸡汤端来啦！快快下来！”
“大师兄！？”
她心中一阵欣喜，凭栏下盼，果然是见到了那道白衣如雪的俊逸身影！
几乎没有任何犹豫的，她凌空而起，朝着那道身影奔赴而去。
就在她前脚离开的瞬间。
另一道诡异的身影，悄然潜入了丹塔之中。
.......
.......
“龟龟，这个便是传说中的一品宝丹，菩提凝真丹么？”
林萧手捏着这枚呈晶蓝色，宝光流转的药丸，双眸不由发亮。
原来，他方才使用了系统许久以前奖励的一道“傀儡替身符”，做出了一个跟自己一模一样，能机械执行命令的假人，这才用调虎离山之计，将楚幼薇骗走！
“啧啧，几位师妹啊，你们跟魔怔了似的，拼命阻止大师兄完成剧情，结果就这？我想啸啊！”
“你们自认为自己算到了第二层，孰不知大师兄我啊，早已到达了第五层！哈哈哈哈哈......”
林萧嘴角上扬√，趁着替身傀儡尚未消散，将丹药装进兜里，飞速离开现场。
至此，五脉会武前的第一個支线——成功达成！
接下来，便是等待第二天，顾长老发现此事，向神鸾峰发难！
与此同时。
距离丹塔不到两百米的一方断崖边。
一名身穿赤色凤裙，容貌绝美，身材极为高挑的女子，负手而立，气势强大如渊，三千青丝随风飘扬。
“萧儿啊萧儿，伱有师尊做你的护道人，何惧不能在五脉会武上，榨干那叶辰的气运，将之彻底抹杀？”
“何必铤而走险，偷......借取这劳什子的丹药呢？哎.......”
“不过你这小子放心好了。”
“那枚供给宗门太上的菩提凝真丹，为师已提早让人呈到太苍山去了，而你今晚取的那一枚，乃是为师拜托上界的一品炼丹师，月姬前辈，亲自练就的“超品”宝丹「菩提塑魂丹」！”
“此丹，无须服用，只需要贴身携带一晚，便能吸尽其中精华，使你的神魂力量，更上一层楼，也为你接下来一步迈入法相境，打下基础！”
萧红绫凤眸如炬，望向无边无际的夜空。
若上天注定他的未来，一片晦暗。
她萧红绫也要为了他，胜天半子！
......
......
神鸾峰，首席大弟子宿舍。
“妙啊。”
“眼下跟幼薇酱的第一个支线顺利完成，明日就等着顾长老上门兴师问罪，来个圆满收尾了！”
“不过.......原著剧情里，是叶辰揭露了我偷丹的事情，使得我在师妹和师尊面前，丢尽了颜面，但这货根本就没出场啊......”
“看来，为了使剧情大方向正确，明日顾长老上神鸾峰时，我还得有意无意的露出一些破绽才是。”
林萧这么想着，心里却还是觉得不够稳健。
忍不住再次拨打人工服务。
“系统！如今男主叶辰不登台，我这么演下去，应该不会判定失败吧？”
“叮！检测到宿主疑问，正在为您解答——”
“宿主您好！关于这个问题，本系统先前已经回答过您了呢！——只要您继续认真还原反派人设，接下来的事情，自然会顺理成章的发生哦~~︿(￣︶￣)︿”
.....
“那就好。”
听了系统的解释，林萧勉强安下心来。
不过细想一下，却不由得泛起了嘀咕！
“这狗系统最近表现不对劲啊！”
“不仅不装死了，每一次还都是秒回！”
“最重要的是.......自从叶辰上山后，它对我的任务达成条件判定，比以前也宽限了太多吧！”
“这特么剧情都歪得姥姥家了，它还一味的安慰我，让我勇敢的继续演下去？”
“妈蛋，说起来，怎么还有一点感动了？”
“罢了，不想了不想了！眼下第一个支线完成，紧接着便是第二个跟有蓉的支线，再跟着便是最后的大高潮五脉会武，我得打起万分的精神才对！”
“反正都已经梭哈了，只管全力以赴，问心无愧！”
林萧如此想着，最后检查了一下放在怀兜的菩提凝真丹，开始酝酿睡意.......
却不知为何。
他越是屏息凝神，大脑就越是兴奋！
他能直观的感受到，自己的神魂之力，正在不断的壮大，甚至凝聚成一种玄妙的形态，扩散而出，锁定了方圆百米内，天地之间的气机！
神魂壮大，法相天地！
这......这特么是即将突破金丹圆满，步入法相境的前兆啊！
林萧吓得不轻，卧榻之中惊坐起。
他真的怕这一觉睡过去，第二天便成了法相境的林真人了！
“不能睡！要清醒！”
“我现在的状态，不太对劲！”
林萧扶了扶额头。
这时候，床榻一侧的留影石，被他不经意触碰，陡然放射出一道道异光！
这些光芒在虚空之中，交织成一幕幕栩栩如生的影像！
水雾缭绕的灵蕴温泉里，三名肤色雪白，身形玲珑娇美的美少女，正在水中嬉笑打闹着。
幼薇、有蓉、樱樱......
“我靠！这特么都是好几年前的了吧？”
“如果我记得不错........这时候，有蓉都才十六岁吧？樱樱更是.......”
“真是作孽啊！”
想到自己以前为了还原反派人设做的违心事，林萧心中一阵羞愧。
他咬了咬牙，正准备植入灵念将这一段抹去。
忽然，影像再次变幻，水池中的三名少女，一个个如出水芙蓉般，跳出水池，迈着一双双白嫩的美腿，来到了镜头边。
紧接着，仿佛知晓镜头的存在似的，她们小脸通红，俏皮的摆弄出各种各样的姿势。
“罢了，今晚倒是做的不错，就当奖励自己一次吧。”
“最后一次了。”
.......
.......
第二日。
林萧从昏昏沉沉中醒来。
门外传来了让他精神为之一震的声音：
“大师兄！紫胤丹坊的顾长老来咱们神鸾峰拜访了！师尊让你速去迎宾殿会见！”

72.孝心溢出送给师尊的黑丝

神鸾峰，迎客大殿。
林萧一步踏入殿门。
一眼便见到一名满头银丝，气度雍容的紫袍老者，屹立殿心。
此人正是丹坊的主事长老，顾长老。
大殿的一旁，则站着三名各具风韵，仙气飘飘的美少女。
自然是他的三位师妹，有蓉、幼薇、樱樱。
最上方的首座，一名黑发披散，容貌高贵绝美的女子，正一手托腮，一双美腿懒洋洋的盘起，哈欠连天的听取着老者的汇报。
赫然是他那有着东域第一美人之称的师尊，萧红绫。
“啧，我家师尊这身材，无论什么时候看，都是这么顶啊！”
“若说欧派，她可能比苏师伯略逊一筹，跟有蓉师妹不相上下，但这双美腿，天上地下，绝无仅有！”
虽说有正事在身，林萧还是心中一荡。
不由得回忆起那一晚在莲花洞府，趁着师尊喝醉之时，自己的逆天举动......
要知道，他林萧可是一个受过九年义务教育，家教也极其优良的好青年！
但那一日，看着这双诱人的雪白美腿，来回摆动.......
压不住，根本就压不住。
毫不夸张的说。
若不是担心偷取“天绝黑莲”的事情暴露，影响剧情发展。
他真的能忘情的顺着小腿一路“prpr”下去.......
林萧心绪飘荡。
那本就强大的无相剑体，亦是变得愈发的坚挺强韧了。
“呸！林萧，你入戏太深了！你这一世可是师尊一手带大的！小时候她还帮你洗过澡呢！”
“人不能，绝对不应该！”
他赶紧掐断了自己的浮想联翩。
也是这个时候。
他这才惊觉......
大殿上所有人，师妹、师尊、顾长老，包括门口的几名执事，都在望着自己！
特别是三师妹幼薇与二师妹有蓉的眼神，尤为的复杂！
林萧当然知道她俩现在的想法。
“有蓉昨晚被我的触手.....呸，神通藤蔓调教得脱力晕了过去，面具也被我划开，想必她醒来之后，脑子里全是问号吧？”
“至于幼薇，昨晚那替身符纸，效用不过两分钟，她知道自己受骗后，恐怕对我也是颇有怨气吧？”
“也罢，爷本来就是个反派！怒，就对了！”
林萧心中安慰着自己。
“咳咳咳.......”
蓦地，他清了清嗓子，上前一步道：“徒儿见过师尊，顾长老。”
“萧儿，怎的来得这般迟？昨晚莫不是又去某处游手好闲了？”
萧红绫长长的睫毛微微一动，懒洋洋的抬起眼皮，看向爱徒。
“不敢有瞒师尊，昨晚天寒，徒儿担心三师妹着凉，便径自去了天胤丹坊，为幼薇送上了鸡汤！”
林萧一脸从容的道。
眼下这情况，跟原著剧情发展一模一样！
顾长老发现了菩提凝真丹不知所踪，于是前来神鸾峰兴师问罪。
因此，他波操作，几乎是故意扔出作案证据了！
接下来，便是这位三师妹楚幼薇，备受指责，怒而大义灭亲，说出昨晚替身傀儡的事情！
然而，眼见剧情步入正轨，林萧的心中，却总觉得有几分怅然。
他知道.......
他的内心是真的不希望，跟三师妹反目成仇，对峙公堂！
就在林萧将目光投向楚幼薇的瞬间，后者已然上前一步，道：“师尊，昨晚大师兄不仅送了暖心的鸡汤，还不眠不休的陪了薇薇整宿，这才迟到了，请师尊莫要怪罪！”
她这话一出。
旁边的郭有蓉、陆樱樱都是撅起小嘴，面有嫉妒之色。
林萧却是完全麻了！
这不对劲啊！
莫非这位顾长老还没发难么？
这时，只听首座之上，东域修真界最强大的美人，朱唇微启，淡淡道：“萧儿啊，这位顾长老今日过来，是来表扬咱们神鸾峰，尤其是幼薇，昨日在炼丹讲学上的表现。”
“并且，为了奖励你们，他老人家特意送上了四枚三品宝丹“金蚕固源丹”，此丹对你们接下来在五脉会武上，大杀四方，必然大有助力。”
说罢，她挥了挥手。
四名执事分别捧着一個，放着一枚拇指大小金色药丸的玉盘，走到了神鸾峰四位亲传弟子的面前。
我靠。
这......什么剧情转折？
搞了半天，这老头是过来致谢的？
他不是应该已经发现，菩提凝真丹失窃了么？
林萧只觉得通体发麻，在一名执事的催促下，这才手臂颤抖着收下了金蚕固元丹。
“几位徒儿，还不快多谢顾长老?”萧红绫道。
“多谢顾长老好意！”
眼见三名师妹起身致意，林萧也只能跟着拱了拱手，随口道：“多谢乌蝇....哦不对，顾长老！”
“嘿嘿，四位师侄不必客气。”
那顾长老呵呵一笑，赞不绝口：“昨日的炼丹讲学，老夫因事外出了，全靠着楚师侄和林首席，主持讲坛秩序，尤其是幼薇，昨夜通宵值守丹塔，喂火添材，竟没出一丝一毫的纰漏，当真难得。”
“五脉主峰的首座亲传弟子中，光说炼丹一途，老夫是最属意她了。”
“顾长老过奖了，幼薇惶恐。”
楚幼薇福了福身子，毫不失礼。
一旁的林萧，彻底听懵了！
老顾啊，你特么竟说这些废话干啥啊！
重点呢！
菩提凝真丹无了，您是一点都不带提的啊！
“好了，老夫此番的心意已经带到，就不多打扰了。”
“告辞！”
说罢，那顾长老头也不回的朝着殿外走去，眼见便要身化遁光而去，林萧再也按耐不住了，冲了上去！
“顾长老！您.....不能走啊！”
眼见这段支线剧情即将崩坏，林萧此刻也是顾不得许多了，拽着老者的衣袖，咬牙道：“顾长老！您仔细想想，是不是还有什么事情没说的？”
“嗯？”
那顾长老白眉一挑，一脸迷惑的道：“林师侄，伱......此言何意啊？”
我靠，您老还没记起来啊？
眼见这位关键NPC记忆出现bug，林萧也是急了，用秘法一对一传音道：“啊喂，顾长老，藏丹室里那枚供给太苍山六圣的菩提凝真丹，你还记得么？”
“啊。”
那顾长老先是一愣，而后点了点头：“老夫自然记得，怎么了？”
我去，这npc不会老年痴呆了吧？
没法子了，对方人设崩坏到这一步......
他这个白狼王只能用自曝的方式，来强行使剧情进入正轨了！
林萧猛然将手揣进怀兜里，却发现——
空空如也！
「卧槽！我放在里面的，那么大的一枚菩提凝真丹呢？」
这一刻，林萧双眸圆瞪，肝胆俱裂，连连后退几步，一个踉跄，险些跌倒！
这位一向乐观敬业的青岚宗大反派，再也乐观不起来了！
最怕，空气突然安静.......
许久的沉寂之后。
那顾长老的表情，渐渐从疑惑转变为愤怒：“哼！林师侄你在这故弄玄虚，是在晃点老夫么？下次再敢这般无礼，莫要逼老夫发飙！”
“萧首座！老夫一向敬你，但也劳烦您管教好这位徒儿！”
说罢，这位坐镇青岚宗三百多年的宗门首席炼丹长老，怒而拂袖，踏空而去！
“完了。”
“彻底没了。”
“是谁！到底是谁在搞我！”
林萧抬头望天，内心嘶吼。
“大师兄！你怎么了？”
与此同时，见自家大师兄神色黯然，三名师妹都是一脸关切的冲了过来，将他拥簇在中心。
然而，仍由师妹们挽着他的胳膊，各种关心。
林萧却宛如麻木了一般，一言不发。
一个人心都死了，已经不会再爱了！
“萧儿啊，你最近是不是休息的不好，脑子不太清醒？嗯？”
就在这时，首座上方传来一道慵懒的女声。
林萧抬头看去。
只见那位冠绝天下的美人师尊，宛如一条美女蛇般，一双丰腴而修长的美腿盘起，慵懒的斜躺在宽大豪奢的首座上。
此刻，看着自家徒儿如此荒诞的举动，萧红绫竟觉得有几分傻得可爱。
而另一边。
林萧的背脊却是生出一丝寒意！
不由得再次想起，被这位师尊强行灌顶的恐惧。
“话说回来......师尊今天的表情也太淡定了吧！”
“上一次，她莫名的为我剑意灌顶，授我无相剑体，并要求我发誓，务必斩杀在收徒大典上会碰到的对手，此事我一直怀疑，她是不是用某种仙卜手段，算到了叶辰拜山的事情，因此.......”
“能让我贴身的菩提凝真丹消失，会不会也出自她的手笔？”
此刻，林萧大脑飞速运转中.......
一番深思熟虑之后。
他决定做一件大事！
不入虎の穴，焉得虎子？
今晚！他便要孤身前往天女崖，直捣黄龙，问出此事的缘由！
而理由便是——
为那双世间绝无仅有的美腿，献上诱人性感的黑丝！
眼下戏份杀青在即，就当是......
最后尽一进孝道了！

73师徒情深（第一更1/4）

神鸾峰，天女崖。
“呐，现在只有你我师徒二人了。”
“说吧，萧儿，有什么话想单独问为师的？”
萧红绫慵懒躺在草坪的长椅上，自顾自的拿出一坛美酒豪饮，一双凤眸，漫不经心的瞥向下方的爱徒。
“咕噜咕噜。”
那溢出的酒水，顺着她雪白秀气的下巴，染湿衣襟，使得那规模恰到好处的雪白沟壑，若隐若现。
也是这个时候。
林萧才确认一件困扰许久的事情。
原来这位威震东域修真界，让无数男修倾慕的红绫仙子，在自己的面前，她是真的不爱穿.......
“咳咳咳.......”
非礼勿视，林萧将目光调到一边，清了清嗓子道：“师尊！徒儿只想请问一件事情。”
萧红绫打了个酒嗝，擦了擦嘴唇，摆手道：“只管说吧，为师今日心情不错，知无不答。”
“好！”
林萧咬了咬牙道：“师尊！徒儿想知道，在收徒大典的前一晚，您为何会突然想起为我剑意灌顶？莫非您提前预知到了什么！？”
“你.......”
听得问话，萧红绫那慵懒的神色陡然消失，美腿一迈，缓缓坐起身来，蹙眉道：“为何会忽然问起这个问题？”
“这個问题，在徒儿心中困惑许久！”
“此番实在是忍不住了，才斗胆向师尊讨个明白！”
林萧今晚也是豁出去了，必须打破砂锅问到底！
“唔.......”
萧红绫宛如小女孩版嘟起嘴，沉默半晌，而后，干笑两声道：“害！问这无聊问题作甚！来，乖徒儿，五脉会武在即，跟为师再练几招剑法！”
“不！”
林萧咬了咬牙，双膝下跪：“徒儿是师尊一手带大的！朝夕相处多年，深知师尊的脾性！”
“您顾左右而言他，此事定然大有猫腻！”
“师尊，你早已算到那叶辰会来拜山，并向我挑衅，是么？”
“还有！今日那顾长老上门一时，师尊是不是也提前算到了？”
“徒儿实在不愿被人当傻子一样安排了，今日务必向师尊问个明白！”
林萧也是来了脾气，一股脑儿的问道。
听得这番尖锐的问话。
萧红绫凤躯一震，并未开口，一双眸子定定的看着眼前的青年。
两人相顾无言。
天地之间，一片沉寂，唯有晚风吹拂。
不知过了多久。
萧红绫扬起那张绝美出尘的脸颊，望向天边，似叹似诉的道：“萧儿啊，人生在世，难得糊涂。”
“很多时候，知道的越多，身上的担子越重，便越不快乐。”
“你只需要知道，将来无论发生什么，师尊自会为你遮挡风雨，铺好路子，而你，只要像小时候那般，无忧无虑便好。”
“能明白师尊的苦心么？”
她语气前所未有的温柔，那双美丽迷人的凤眸，更满是慈爱。
仔细看去，她的眼眶甚至微微泛红，显是动了真情。
林萧心中也是大为触动。
一时间，仿佛时光回溯，回到了小时候。
那时，已有着成年人灵魂的他，被眼前这名女人，带上青岚宗，百般宠爱，视若己出。
对这方世界一切陌生，弱小无助的他，也是真的将这位大美人，视作靠山，如师亦如母。
毫不夸张的说。
她看似有着四位亲传弟子，实际上，早已将所有的爱，极为偏私的全部灌注到自己身上！
“师尊，我.......”
对方说到这个份上，林萧也是不忍再问下去了。
“萧儿，伱知道吗？”
“在遇到你之前，师尊我啊.......也是第一次当师尊呢。”
萧红绫将掌中仙酿，一饮而尽，酒红的脸颊上，浮现出一抹怅然，“所以啊，你别看师尊，这一生纵横中洲，败尽天骄，无所畏惧，实际上，当初对做你师尊这件事情，我是怕得要死.......”
“我好怕自己这懒散的性子，做得不够好，不耽误了我家萧儿的前程.......”
“我当时甚至想过，要不要将你送到凤鸣峰的苏师姐那里，由她亲自调教。”
“但最后，我放弃了这个念头。”
“我萧红绫的徒儿........自当由我亲自来宠爱！”
“于是，我隔三差五，故意去凤鸣峰跟你苏师伯拌嘴，与龙首峰的掌教师兄发难，实际上，是想偷学他们是如何教导徒儿的......”
“他们的弟子得到的教导宠爱，我家萧儿也一定要有！”
“是的，你家师尊一直是抱着这个念头......”
“现在你知道了这些，肯定觉得为师很可笑、很丢脸吧？”
“一点都不符合你心中高大威猛的师尊形象吧？哈哈哈.......”
说到这，她看向面前的爱徒，嘴角挤出一抹苦笑。
晚风吹拂着她的长发，挡住了那张绝美的天颜。
但仍然依稀可见，有一滴晶莹的泪珠，悄然落下。
“都说酒后吐真言。”
“她是真的......待我好啊。”
刹那间，林萧内心大受震撼！
这一刻，他那颗“早日成仙回家”道心的受创程度，甚至远远超过了樱樱为他出头那次！
“害，不说这等伤春悲秋的了，这一点不似你家师尊的做派！”
许是见气氛有些沉闷，萧红绫摆了摆手，干笑了两声，又道：“总之呢，为师说了这许多话，想传达给你的是.......你务必相信师尊为你做的每一件事情，暂时不要多问，知道了么？”
她一边说着，扭头认真看向面前一手带大的爱徒。
却见他那张俊美如天神的脸颊上，挂着一抹温润如玉的笑容，一步步的朝她走了过来。
“师尊，你今晚好好看，让徒儿为你画眉吧。”
“顺便，徒儿还有一件大宝贝要赠予您。”
一道极其温柔撩人的男声，近乎是贴在自己耳畔响起。
萧红绫脸颊绯红，心跳加速！
“啊咧？你要.......”
她正要开口说什么。
一双温润的大手，已经将她轻轻环抱住了！
「受不了了。」
「老子实在是太爱这个女人了！」
「今晚便是天王老子来了，也要好好侍奉她！」
啵~~
林萧鼓起了毕生最大的勇气，当着这位绝世大美人的面，亲吻了一记她的脸颊！
“叮！”
“恭喜宿主！还原反派人设成功！”
“您触发奖励：《房中秘术·不灭之握天人卷》（上界合欢宗飞升老祖传承之三品功法，生活辅助系，习练此功，肉身愈发勇猛刚健，百御不颓，万战不倒，精力源源不断，取之不竭，并有大概率对目标造成“极乐之巅”效果，使之爱慕值额外提升100％。”
“正在为您加载中，请稍后——”
“叮！”
“你成功领悟《房中秘术·上界天人卷》，当前层数：满层！”
林萧：！！！？？？

74.心花怒放的萧红绫有蓉支线开启（第2更2/4）

“大胆啦！！！”
“萧儿！你.......你现在越来越放肆了！”
被自家徒儿偷吻，萧红绫满脸红霞，饶是霸气强势如她，此刻也是有些不知所措！
另一边，上头的激情过后，林萧也是冷静下来！
他面不改色的道：“师尊您可能误会了，吻额之礼，乃是徒儿家乡的传统习俗，是晚辈对长辈表达无上敬意的方式。”
“是、是这样么？为师走南闯北，见过无数风土人情，你可唬不了我！”
萧红绫鼓着腮帮子，竭力让自己恢复严师气场。
“徒儿怎敢有瞒师尊？”
林萧一脸真挚蹲下身，大胆的将手，放在那双雪白细嫩的美腿上：“师尊，徒儿准备送你一件东西，此物乃是徒儿，亲手为您量身定制的。”
“哼，你这小子，无事献殷勤，准没好事。”
萧红绫撇了撇嘴。
半晌，见林萧没有反应，她忍不住多问了一句：“咳咳.....说得神神秘秘的，到底是什么东西，给为师康康呗！”
“好嘞！不过......请师尊您暂时闭上眼！徒儿想给你一个惊喜！”
林萧嘿嘿一笑道。
“切，磨磨蹭蹭，如何成大事？”
萧红绫微微蹙眉，不过还是依言闭上双眼。
林萧果断打开储物空间，光速从里面拽出一条——
白色网袜！
不对不对！这个是给幼薇酱准备的啊！
他赶紧二次选取，这才将那条早已珍藏许久，质感绝佳的透肉黑色丝袜，拿了出来！
这个就对味儿了！
“师尊，可以睁开眼了。”
林萧双手撑开黑丝，将之递了上去。
“这、这是何物？”
“此物唤作黑丝，有着修饰腿型，增添气质之妙用，师尊本就是千古罕见的绝色佳人，搭配此物，必然社保.....不对，必然更加美艳无双！”
“嘁，说得这般厉害。”
萧红绫凤眸一撇，仔细打量着此物，最终忍不住上手抚摸了一番。
“这袜儿的质地倒是不错，弹性韧度极佳，倒是比得上我腿上的千年冰丝了。”
“是的是的！师尊赶紧穿上吧！”
林萧看着师尊那双已经跃跃欲试的雪白美腿，不由得催促道。
“也好，既是伱的孝心，为师便勉为其难了。”
萧红绫点了点头，而后又想起了什么：“等等！你先......转过身去！”
“好好好。”
林萧耸了耸肩，依言照办。
片刻之后。
身后传来师尊有些羞赧的声音。
“萧、萧儿，你转过来一下。”
“怎么了？”
“我......为师好像不太会穿呢.......也罢！给你個机会敬一番孝心！由你来帮帮为师！”
萧红绫强抑住心中羞耻，一本正经的道。
我去，两百岁的人了，穿个袜子都要让徒弟帮忙？
林萧哑然失笑。
不过，若是陆樱樱说出这话，他恐怕会觉得对方另有所图。
但是自家师尊嘛......
身为一个将天赋全点在战力上的生活白痴，她说不会，怕是真的难。
林萧转过身去。
眼前的一幕，顿时让他楞住了。
只见眼前的美人师尊，一双雪白美腿分叉抬起，那黑丝刚好裹住她的玉足，在小腿弯的位置上卡住了！
“师尊啊，您腿合拢一些，我来帮你拉一下就好了。”
林萧摇了摇头，双手轻轻握住师尊的黑丝足底。
也是这个时候。
他才发现通过薄薄的黑丝，看到师尊的小脚丫上竟然涂着红色指甲油！
“我去，异界这么时尚的吗？”
“前有祝婉柠的水晶高跟鞋，后有这位红绫仙子的指甲油？”
林萧心中苦笑，随即拽住丝袜两边，正要沿着小腿，往上提。
却不料，黑丝一路丝滑的覆盖膝盖处时——
“停！停下！”
“怎么了，师尊？”
林萧一脸懵逼的看着眼前满脸通红的女子。
“这种感觉怪怪的，不太对劲......”
“师徒之间，不应该这样！这......这有失礼数！”
萧红绫低着头，此刻她心跳加速，根本不愿去直视爱徒的双眼：“还有，这袜子奇奇怪怪的，为师身为一脉首座，绝不可能穿的！”
“哎，好吧。”
林萧叹了口气，多少有些失望。
“嗯嗯，萧儿，时间也差不多了，你先退下吧！你的心意为师收下了！”
“至于你今日的问题，待五脉会武，你碾压那叶辰之后，为师或许会将一切告知与你！”
萧红绫转过身去，淡淡的道。
“是！师尊！”
林萧还想说些什么，最终还是化为一声叹息。
......
......
莲花洞府之中。
一名大美人身穿薄纱睡裙，一双雪白丰腴的长腿优雅的耷拉在床边。
“哼，这小子平日里不务正业，尽收集这些奇奇怪怪的玩意儿。”
“不过今日看他的眼神，倒仿似很希望我穿上这个？”
萧红绫凤眸流转不定，最终还是忍不住将那双唤作“黑丝”的袜子，拿了出来，反复端详。
这丝滑弹性的质地，她倒是越来越喜欢。
鬼使神差之下。
她一双美腿屈起，足尖朝下，缓缓的将黑丝用足底一路拉了上来。
从足底到脚踝、小腿，一路没至大腿根部，一气呵成，并无半分滞碍！
“天呐！本座的腿好好看哟！”
“这黑丝当是宗匠之作啊！”
“萧儿不愧是天生的手艺人呢~\(≥▽≤)/~”
萧红绫躺在床上，一双黑丝美腿不断摆动着，天生爱美的她，心中已然乐开了花！
“臭小子，你若在五脉会武上，争气一些，碾压那叶辰，改写自己的命运，为师不介意......”
“给你看看.......你家师尊穿上这双黑丝的腿有多好看！哈哈哈！”
......
......
“哎，浪费了一下午，什么都没套出来。”
“身为一个反派，真是失败中的失败！”
林萧一路叹息着，御剑返回宿舍时。
天色已经全黑。
借由如今莫名其妙强大起来的神魂力量，他老远便感应到了两股熟悉的气机......
幼薇、有蓉.......
她俩果然找上门来了啊！
必定是因为昨晚的事情！
“虽然这一个“偷丹”支线，系统给我放水，判定还原人设成功，但三天后，关于有蓉的支线，绝对不能再出问题了！”
“不错，完成了有蓉的支线后，再安心等待一周，便是最后的谢幕表演——五脉会武！”
“在这之前，我得找个地方躲起来，少跟她们拉扯，以防生变！”
“可是.....找什么地方呢？”
“我的幻灵洞府，她们必然会来，师尊那里，也不是长久之计......”
“对了！”
刹那间，林萧灵光一闪。
太清殿旁边的「本命大殿」！
也是有蓉这段支线剧情，开启的地方！
咻——
打定主意，林萧人剑合一，身化剑光，朝着龙首峰的方向飞去。

75.婉柠你要道侣吗女王叶萱儿登场（6000字三合一）

第三日之后。
青岚宗，太清宫。
本命大殿，侧殿。
“凉风有信，秋月无边。亏我思娇的情绪好比度日如年~”
一名白衣如雪的靓仔，倚靠在凉椅上，翘着二郎腿，端着一壶仙茶，一脸悠然的哼着小曲儿。
“大师兄！下饭啦！”
外面传来一道兴高采烈的声音。
林萧目光一瞥，便见殿门被推开，一名容貌憨厚的方脸青年，提着一篮子热气腾腾的餐食，走了进来。
虽说他如今境界，早已辟谷，不过美食之欲，却是丝毫不减。
“啧啧，真香啊。”
“厨艺越来越精湛了嘛，小伙子。”
林萧拍了拍小师弟的肩膀，自顾自的打开餐盒，开始大快朵颐。
“对了，怀真，这三日，你几位师姐，还有师尊，可曾找过我？”
林萧一边咀嚼着香喷喷的肉食，一边问道。
“当然！特别是有蓉师姐！她这两日找大师兄，都快找疯了！”
怀真道：“不过大师兄你放心！不论她们怎么威逼利诱，怀真可是一个字都没透露啊！”
“小伙子有前途，来，奖励你一块牛肉。”
林萧满意的点了点头，竖指一划，一块色泽鲜嫩的肉沫，被灵力牵引，自发的朝怀真飞了过去。
“谢大师兄赏肉吃！嘿嘿！”
怀真一脸开心的咀嚼着，又道：“不过，大师兄，怀真做的不是牛肉啊！”
“哦？这嚼感不是牛肉，莫非是灵兽之肉？”
林萧好奇道。
“不错！正是怀真用自己攒的门派功业，去圣兽苑换的虚鲲肉鸡！我看大师兄每次去圣兽苑都会看着这鸡发笑，想必定是对它很感兴趣吧！”
怀真笑呵呵的道。
扑——
林萧却是一口喷了出来。
“答应我，以后不要再用这鸡肉了.......晦气！”
林萧摇了摇头，瞬间食欲全无。
“抱歉！大师兄！怀真误解了你的意思，以后不会了！”
那怀真赶紧道歉。
“没事，你退下吧。”
林萧摆了摆手，扭头看向大殿供台上方的一排排玉牌。
“大师兄，这些是什么啊？这几日我每次来，都看到你在观察这些牌子。”
怀真忍不住问道。
“这些是本命玉牌，绑定着每一位内门弟子的性命，像咱们这种一流正道宗门，弟子繁多，又经常外出除魔卫道，因此，宗门，需要通过这些玉牌，与在各个驻地执行任务的弟子们交流，方便掌握他们的动向。”
林萧慢悠悠的解释道。
“那若是.....人死了呢？”
怀真涩声问道。
“人死牌碎。”
林萧淡淡开口。
话刚落音。
砰！
一声脆响陡然传出。
供台第二层，一道玉佩直接碎裂成两段，飞了下来。
“呶，就比如现在这样。”
林萧叹了口气，弯腰捡起那半截玉牌，只见上面显示出一长排金色的古篆：“青岚宗赤云峰内门弟子，大齐王朝沧澜城大黑山驻地，吴天凡，身陨。”
“天呐！如大师兄所说，这位吴师兄岂不是已经........”
“我上个月还跟他说过话呢！”
“要知道，他可是赤云峰内门弟子第三席，修为已入金丹初境啊！”
那怀真一脸震怖，张大了嘴巴。
“嗨，他不算什么。”
林萧摇了摇头，继续看向烛台最高层。
砰！
又一身脆响传出。
一道玉牌炸裂，直接碎成了拇指小的碎屑！
“呐，这位更是重量级。”
林萧走上前去，施展法力，将几枚碎玉暂时拼凑在一起，其上立时显现出一道金色古篆：
「青岚宗掌教紫云真人亲传二弟子，大齐王朝沧澜城大黑山驻地，李昊阳，身陨。」
“这......这怎么可能！李师兄可是掌教真人的亲传弟子啊！实力仅在龙首峰首席徐师兄一人之下！他怎么会就这样.......”
那怀真骇然失色，脸上的震惊已是无以复加。
“哎。”
林萧也是幽幽叹了口气。
原来，根据原著剧情。
在五脉会武开始的前五天，也正是现在这個时间线。
青岚宗位于大齐王朝边境沧澜城的宗门驻地，被魔门入侵，几条上等灵脉全部被魔煞之气腐蚀殆尽。
镇守沧澜城的内门弟子，包括龙首峰亲传弟子，李昊阳在内，全部死于非命。
并且，他们并非是因激斗而死，而是中毒！
千年尸毒！
此事一出，立刻引起了青岚宗高层的震动，在神霄宫，召开了五脉紧急会议。
实际上，在神州浩土，正魔交锋了上万年，几乎每年都会有无数弟子，因为与魔道的纷争而牺牲。
青岚宗的高层们，也并未过多重视。
但这次不一样。
这一次，死的乃是一脉首座的亲传弟子！
修真界历来真实残酷。
杂役不如外门、外门不如内门，内门远远不如亲传。
而亲传弟子李昊阳的死，自然是点燃了高层长老们的怒火。
按照正常的剧情线，接下来便是，五脉首座经过商议之后，决定以抽签的方式，派遣一名首席大弟子，带领一众内门弟子，前去沧澜城调查事故起因。
而最终抽签的结果。
正是凤鸣峰的叶辰、祝婉柠，以及神鸾峰的首席弟子，林萧，以及亲传二弟子郭有蓉，作为本次行动的领队。
之后的剧情发展，自然是林萧胆小如鼠，各种卖队友卖师妹操作。
而叶辰则是开启无双模式，一路杀怪如割草，上演经典英雄救美桥段，初步捕获祝婉柠、郭有蓉的芳心。
最终，叶辰不仅初步收集到了圆逸的一些叛宗证据，还获得了一枚极为珍稀的宝物——凝神珠！
这玩意儿属于是「先天功德至宝」，没有品阶之分，携带在身上，能一念成法，弹指祭出神通！
这件宝物，也为叶辰后面在五脉会武上，以一招瞬发的剑诀神通「皇天葬剑诀」，险胜姜元，埋下了伏笔。
“哎，说起来，李昊阳这哥们人还算不错，龙首峰那一帮心高气傲的装逼犯中，属他为人最和善。”
“上上个月我还白嫖过他一顿大餐呢，可惜了啊。”
林萧黯然摇头。
李昊阳的死，是原著前中期最关键的剧情杀，起到了承上启下的作用。
是的，若是李昊阳不死，青岚宗高层根本不会引起重视。
叶辰和师妹郭有蓉，也就不会发现魔道在沧澜城的阴谋，以及圆逸道人的一些把柄！
接下来的五脉会武，更不会因为正魔两道，形势紧张，而被迫提前开启！
可以说，有蓉的支线，跟他林萧的谢幕表演五脉会武，完全是链接在一起的，几乎没有时间差！
所以这一波，他必须得无啊，哎。
“昊阳师弟，青岚宗五脉传承，这么多亲传弟子，属伱最正派，无论外界怎么谤我，讥我，骂我，你每次见到我，总是毕恭毕敬的叫一声林师兄。”
“虽然接下来这个沧澜城支线，我是抱着还原剧情的目的，”
“但我不介意，顺手将那个杀死你的凶手，尸魔道人菊花捅爆，为你复仇！”
“划水摆烂了十几年.......”
“如今狗系统强塞给我一身变态功法，在戏份杀青之前，怎么也得全力以赴一次，砍翻一堆魔门妖孽啊！”
林萧目光陡然变冷，拔出云梦泽，一剑刺向天际。
轰隆隆！
剑锋所指，无尽剑意化为怒雷，直入九霄！
“大师兄，你怎么了？”
怀真见自家师兄神色有恙，连忙劝道：“大师兄节哀啊，昊阳师兄在天之灵，想必也不希望您为他如此伤怀。”
“怀真，记得大师兄先前告诉过你的话吗？”
林萧忽然开口道。
“啊？”怀真先是一愣，而后咬牙道：“怀真记得！待五脉会武之后，怀真便会下山，去做一个平凡人！”
“很好。”
“记住，接下来青岚宗可能会祸事不断，而你，绝不是能活下来的人，逃走，是你唯一的机会。”
说罢，林萧拍了拍这位小跟班的肩膀，提剑朝向门外。
“大师兄.......他今日好似变了，变得好像.......”
“一位真正的强者！”
看着这位仗剑而立，神色悲壮刚毅的男子，怀真完全把他跟平日那位吊儿郎当的大师兄，联系不起来了！
“大师兄，您......要去哪？”
他忍不住朝着那道渐行渐远的背影喊道。
这话刚刚出口。
一道道沉闷而紧促的钟声，响彻整个青岚山脉！
紧接着，一道苍老却浑厚有力的声音，在强大真力加持下，回荡在天地间：
“请各脉首座携自家首席弟子，以及三名亲传弟子，即刻前往神霄宫一叙！”
“这是.......”
“掌教真人发起的五脉首座会谈！”
“看来这次的事件，真的凶险异常啊！”
那怀真心中一惊，想起大师兄方才的话，不禁泪流满面！
“难怪大师兄会一直劝我离开青岚宗.......”
“原来......他早已算尽了一切啊！”
“大师兄！怀真.......忽然不想走了！”
“五脉会武之前，我定要为你杀了那叶辰！”
.......
.......
神鸾峰，天女崖。
一名身穿赤色凤裙的绝美女子，负手立于悬崖绝巅。
“青岚宗的掌教，已然紧急传音各脉首座。”
“小红绫，一切都在你的算计之中呢。”
“你啊你，妾身真是好奇，你那脑海里，到底藏着多少秘密，预知了多远的未来？”
虚空之中，幻出一名姿容妖媚性感的女子虚影。
“月姬前辈，你说.......若是此次，调查沧澜城的魔门密谋行动，本座抽签抽中了萧儿，我要放他去么？”
萧红绫一脸凝重的道，仿佛在自言自语。
“噗嗤。”
那月姬竟是笑出声来。
“月姬前辈！本座在跟你谈正事，请您放庄重些！”萧红绫皱了皱眉。
那月姬笑着摇了摇头：“小红绫啊，若是真如你预言的那样，沧澜城之乱的幕后大主使，不过是那位法相境初期的魂天宗少主，你把你林萧放过去，等同于虎入羊群。”
“你可别忘了，你这位剑道天资堪称妖孽的徒儿，在你的调教下，剑意暴强了十倍，修为离法相也只有半步之遥了，弹指捏死一群蚂蚁，又有何难？”
“说得也是哦。”
萧红绫脸上表情陡然舒展，嘴角也是不由得上扬：“也罢，那就由得他历练一番吧，反正这一次事件，比起五脉会武，简直微不足道。”
“这才对嘛，相信你家夫......啊不对，大徒儿！”月姬嘿嘿笑道，忽然又想起了什么：
“对了，小红绫，你先前曾说过，八大魔门正在蠢蠢欲动，并且本宗有一位魔门内奸，你可猜到了那是谁？”
“并无头绪。”
提及此事，萧红绫颓然摇头。
她脑海中的天道剧本，只是一些零碎片段的闪回，且主线大多与叶辰相关。
不仅如此，时间线越往后，越不清晰。
她只是能勉强看到，在青岚宗的山门处，一名魔门妖人，正与某位身影模糊不清的男子，密谋着什么，却根本看不清那男子的形貌！
“罢了，走一步看一步吧！”
她摇了摇头，随即身化遁光，朝着龙首峰掠去。
.......
.......
凤鸣峰，玉女池。
一名眉目如画，容颜清冷出尘的白衣少女，正于一方池边舞剑。
只见她身若灵燕，挥剑如雨，剑风过境处，空中落叶，随人而走，飞扬如瀑，大有仙姿。
“婉柠，你又精进了。”
一道温柔慈爱的声音传来。
少女惊喜回头，便是见到了一道风姿绰约，身材极其傲人的绮丽倩影。
正是她最尊敬的师尊！
“徒儿见过师尊！”
祝婉柠赶紧拱了拱手。
“婉柠，若是接下来掌教真人，派你执行除魔任务，与那神鸾峰的首席大弟子林萧同行，你当如何？”
苏媚笑盈盈的问道。
“啊？”
祝婉柠先是一怔，而后连忙道：“徒儿不太明白师尊的意思。”
“罢了，咱们待会你便明白了。”
苏媚亲昵的牵起爱徒的小手。
此刻，两位各具韵味，一“大”一“小”，宛如亲生母女般的美人携手而立，美艳四射，简直是天下最诱人的风景。
“嗯，劳师尊稍等，待徒儿收拾一番，便同师尊去神霄宫！”
祝婉柠擦了擦汗，微笑道。
“你........”
苏媚微微皱眉，讶然道：“这天女池设有噤声结界，按理说，掌教真人的传音，根本入不得内，你是怎么知道，咱们要去龙首峰的？”
被师尊自带威压的眸光注视着，祝婉柠亦是汗如雨下。
她自然不想暴露剧本的事情，咬了咬牙道：“回师尊的话！方才婉柠偷懒，下山闲逛休息了一会儿，偶然听到的掌教传音。”
“哦，原来如此啊。”
听了这话，苏媚眉眼舒展，又道：“婉柠，你也老大不小了，有没有......找一个道侣，结伴修行的想法？”
“是这样的，咱们这五脉首席弟子中，为师看他林萧，就尤为的顺眼.......”
祝婉柠：师尊，您.......Σ(°△°|||)︴
.......
.......
天宕峰，十二元辰洞府。
一名黑衣少年，端坐蒲团，五心朝上，一股玄奥至极的气息，流转周身，背后隐隐凝聚出强大圣洁的秩序神链。
“石老，你这《道天仙典》果真不愧为直指大道的上界顶尖传承啊！”
“我离法相境，只有半步之遥了!”
“要知道，一个月之前，我刚刚入门之时，还只是个练气小厮呢！”
“那圆逸知道了，只怕会惊掉大牙吧！哈哈哈！”
“您啊，真是我的贵人啊！”
叶辰一脸兴奋的道。
“呵，小友，老夫哪能担得起，那圆逸道人，才是你的贵人啊。”
“想老夫授你仙缘，传你功法，一路为你周全算计，保你无虞，也算是殚精竭虑了。”
“然而，你甚至都不愿开口称呼我一声师尊。”
戒指里的老者似笑非笑道。
“师尊！徒儿知错了！以后徒儿一定都听你的话！”
在见识了老者的强大之后，叶辰心中亦是再无顾虑，立马服软道。
“好了，方才那青岚宗掌教的传音，你也听到了吧？”
石老道。
“嗯，听到了，咱们要跟着圆逸去神霄宫出席会谈么？”
“当然！”
戒指里的声音斩钉截铁：“小友！老夫方才仔细推演了多次！此行定然是属于你的莫大机缘，绝不能错过！”
“好！石老，果真如你所说，咱们联手，拿下这大机缘！”
叶辰果断点头，而后站起身来，目光冷然的看向远处：“此外，我前几日已修书一封，托小貂飞往北境，交付于我那萱儿妹妹，想必她此刻已收到信了！”
“待她率领北川精骑，前来青岚宗迎合我时，刚好是五脉会武！我要让她好好看看，她最心爱崇拜的哥哥，是如何大杀四方，碾压林萧这徒有其表的蝼蚁的！”
“这废物纵然被萧红绫开了小灶，也只是金丹境而已！这一次，优势在我！”
“天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”
少年胸中陡然生出万丈豪气，一剑破空，高声大喝。
石老：小友别嚎了，老夫尴尬症要犯了.......匿了匿了。
.......
.......
中洲，北境。
北境三十三国联盟体，王都——无央帝城！
金碧辉煌的王宫内。
一名五官绝美而深邃，介于西域与中原血统之间的蓝发少女，头戴王冠，身穿精美华丽的金色长裙，香肩半掩，优雅的坐在骷髅王座上。
裙边之下，一双优美雪白的长腿，高高翘起，性感诱人，却又高不可攀。
“女帅！世子大人他......有消息了！”
“就在刚刚！他那贴身魔宠，九幽紫貂兽，将世子亲手所就的书信呈了进来！”
“万幸啊！世子他平安无事！北川王他老人家九泉之下，也定能安息了！”
一名浑身重甲，高大魁梧，将军模样的男子，一脸兴奋，热泪盈眶的递上了一封书信。
“这信就不必给孤看了。”
“你大概说一下，这信上的内容吧，此外——”
年轻的女王大人神色冷漠的道：“我已不再只是北川军的主帅，在这茫茫北境，你得尊孤一声“女王大人”！
“是......是！”
那将领脸色煞白，赶紧道：“世子大人他说......跟北川王的三年之约快到了，希望您七日之后，率领三十万北川亲军，前往东域青岚仙宗，一睹他的雄风！”
“哦。”
让那将领万万想不到的是，高高在上的女王大人，只是淡淡的应了一声，完全没有过多的反应！
“这不对啊！世子大人，可是这位新晋女王，最憧憬崇拜的兄长啊！”
“如此得知兄长平安无事，她为何会这般平静，甚至......冷漠？”
此时，不只是他。
大殿之上，侍立在两旁的昔日北川军高层将领，都是面露不解之色。
然而，却无一人胆敢发声。
许久之后。
那位年仅十九岁的女王大人，缓缓站起身来，开口道：“七日未免太长了，如今北境已尽皆臣服于孤的掌中，此番既是兄长相邀，咱们这便可以准备动身了。”
这话说完，全场将领高声欢呼！
果然是一起长大的兄妹，血浓于水啊！
这位纵横沙场，人称人间血屠的女王，她纵然是贵为一域女王，依旧放不下自己的哥哥啊！
全场注视下，这位铁血高冷的年轻女王，转过身去，那深邃迷人的冰蓝色双眸，竟是悄然淌出了一滴泪珠。
“萧哥哥，你看到了么？当初萱儿许下的梦想，已经全部实现了！”
“也是时候来青岚宗寻你.......兑现我的承诺了！”
“十二年啊，萱儿真的........”
“好想你啊。”

（这他喵绝对比正文好看）上架感言兄弟们求阅

这本书【明天，4月22号中午12点】，终于大器晚成的上架啦！
首先，感谢兄弟们一路的陪伴！
呜呜呜呜，坚持到这一刻，忽然有种想哭的感觉......
这本书从无缘三江，到兄弟们一起发力，帮话梅搞来个“大龄”三江，实在是太不容易了！
说实话，这本书我自己玩梗、写段子剧情还是挺开心的，不少剧情我自己看着都能会心一笑。
但是可能也正因为这种欢脱、玩梗的文风吧。
总追读量，话梅在同期一直是遥遥领先，但是【付费用户】的追读，连一个收藏只有我一半不到的小众文都不如。。。T_T
也因为付费追读不够，这本书的上架时间，一再被延后。。
很多作者朋友都跟我说，写这种文，讨好年轻的读者群，收藏再多，章节说在多，也没有任何卵用，写本模拟器正经升级文，付费受众都比这多，是真实但又扎心啊T_T
话梅没有斥责非付费用户的意思，我自己也是学生过来的，但是也希望大家明白，一本书终究是要靠订阅来检验的，一本书的订阅，尤其是首订，关系着这本书有没有价值写下去。。。（真的，虽然大家都讨厌太监，但是我相信没有任何一个作者，愿意太监自己构思出来的故事。）
毕竟，写得再开心，跟书友章节说互动再欢乐，现实中也是要恰饭的啊。。。
所以，在这里求兄弟们【试着】订阅一下，你看看话梅上架后的工作态度，如果觉得还算勤奋，每天能看個爽，就劳烦您接着订，如果不然，你随时移除书架我也没有怨言。
在这里说一下上架后的更新。
明天上架当天作者会放出1万5000字。
之后，每天1万字打底！（订阅界面会显示字数）
至于加更规则。
以1500订为基准，每多500订，当天加更一章！
月票每多200票加更一章！
打赏。。。打赏就算了，我知道很多兄弟们跟话梅一样，都是光荣的wc战士，所以大家能订阅我已经很知足了！
总之，对于兄弟们的支持！
话梅只能以更好看、更爽的剧情为报！
接下来的五脉会武大高潮剧情，无论是跟女主们的感情戏、赛车表演，还是吊打凌虐叶辰的喜闻乐见戏码，都是非常劲爆的！
这本书的架构真的很有意思，大家看过这一段剧情，大概就能明白是这么一回事了。
还是那句话，后宫作者的群，大家能加尽量加一下，不想加也不影响。?乛?乛?
最后，坚持了那么多年，这本合家欢后宫真的是承载着我最后的希望了，希望兄弟们能带话梅再冲一把！冲冲冲！
这里，感谢一下兄弟们的打赏：
感谢——盟主大佬【独醉Ci生不离】、堂主【顶级纯爱战士】舵主【Rounder】、【那个转头的男人】、【马卡龙之歌】、【梦孤辰】的打赏！
感谢——百分百布丁、醉花丶谢无忧、林深不见鹿海蓝不见鲸、洛殇赋、戴比路克梦梦、书友20200823160627541、读者1357649833082859520、空调陈太郎的红衣之星、8秒速5公里、竹剑、忘文思语、谁空白谁的记忆——等书友的打赏！（排名不分先后）
推荐两本朋友的书——
【我的中二日记遭曝光了】——轻小说恋爱狗粮文，节奏飞起，有兴趣的可以看一下哦~
【养成女友从梦境游戏开始】——后宫老司机新书，不多解释！
————————
书友群已经建好了！群号发在简介里面！！两个群，如果一个满了，可以进另一个！

76. 大战开启美人师尊穿黑丝取悦我（跪求首订）

龙首峰，悟道崖。
一名蓄着短须，容貌英挺的青年男子，枯坐崖边。
只见他神色萧索，一边喝酒，一边对着前方的亡者牌位，说着什么。
“昊阳！得知你的死讯, 师兄现在心痛如绞！”
“为什么......你要这般执着啊！”
“师兄苦劝你多次，让你别去那沧澜城驻地，恐有性命之忧，而你，每次都满口答应，却还是义无反顾的响应宗门号召，前去镇压邪魔.......”
“你啊你.......”
“你让师兄，这一世如何能摆脱这份愧疚？”
姜元凄然一笑, 将手中烈酒，一饮而尽，流下一行热泪：“怪我！都怪师兄藏有私心！”
“我明明看过原著，知道所有的事情，却以罪证搜集不足为理由麻醉自己，始终不愿向掌教师尊揭发圆逸的阴谋！间接害死了你！”
“没错！你师兄我，明为东域天骄榜第一，实际上就是个懦夫！”
“自从十几年前，我刺杀叶辰与那女主叶萱儿未遂，我心中便已生出怯意！”
“我害怕扰乱主线，与这些男主、女主发生任何交集！”
“在我看来，他们都是惹不起的天命之子, 而我姜元, 只是个蝼蚁！”
“也是因此，我在这悟道崖上苟了六十年, 一心练剑, 竭力不沾因果，看似稳健如山, 实际上......”
“我就是穿越者之耻啊！哈哈哈哈......”
说到痛处，男子又哭又笑，情绪崩溃！
许久许久。
男子望向面前的衣冠冢，神色渐渐平静下来。
“也罢！昊阳，为了你，师兄决定提前出手了！”
“师兄今夜便，赶赴沧澜城，斩杀那尸魔道人，为你复仇！顺便.......”
“再尝试一次！夺取那男主叶辰的机缘——凝神珠！”
姜元目光坚定，将最后半壶酒，洒在了为师弟立下的灵牌上。
这一刻，这位青岚宗创派以来，最传奇的首席弟子，重新找回了往日的剑者锐气！
他要以一人之力，挽天倾，拯救师门命运！
是的，他乃是青岚仙宗，第四十七代弟子中, 最年长的大师兄！
因此，他有义务保护所有的师弟、师妹们！
包括那些原书女主、素不相识的他脉师弟们, 以及那个在原著中，心术不正的神鸾峰首席林萧！
但绝不包括叶辰！
无论是以前世《帝尊》读者的角度，还是这一世局中人的身份来看，叶辰这家伙，都是外来入侵者，养不熟的白眼狼！
“磨剑六十年，这柄太乙玄清剑，也是时候出鞘了啊。”
姜元目光如炬，竖指虚空一划——
咻！
匣中仙剑，轰然出鞘，那浩然剑气弥漫数十丈，撕裂虚空，将一方断崖斩为两段！
......
......
龙首峰，神霄宫，掌教大殿。
高台之上，龙首，赤云、凤鸣、天宕、神鸾，五峰首座各就其座，神色肃然。
大殿的两侧。
站满了各个堂口、宫殿的长老、执事，以及龙首峰本脉的精英内门弟子。
仔细看去，大殿右侧一方帘幕背后，有着十八道若隐若现的虚影，凌空而坐。
尽管他们竭力压制气息，那强大无匹的威压，依然是显露了出来。
赫然是青岚宗的最强底蕴，十八位太上长老降临了！
此时此刻。
大殿之上一片死寂，落针可闻！
每个人都能感受到那空前的严肃气氛！
“若是四位首座都没有异议，咱们便按照方才的协定来吧。”
大殿正中，掌教紫云真人一脸肃然的打破了沉默，“各脉首席可到齐了么？”
一名执事闻言，拿出名册道：
“龙首峰首席弟子，徐正卿可在？”
“在！”
一名身穿灰白道袍，玉树临风的男子，铿然应道。
“凤鸣峰首席，祝婉柠可在？”
“在！”
又一名气质出尘的清冷少女站了出来。
“赤云峰首席，王武何在？”
“在！”
“天宕峰首席，叶辰何在？”
“叶辰在此，正道长存，邪道不灭，一息难安！”
一道霸气十足的少年声音响起。
众人都是为之一愣，纷纷看去。
便是见到一名身穿黑袍，背负巨剑的英武少年，踏风而来，气势震撼全场！
“这.....便是天宕峰的新首席叶辰？果然气度不凡！”
“何止气度？此人入门一个月，便击败了前任首席陈锋，顶替其成为首席弟子！”
“真的假的？此子当真恐怖如斯啊！”
“嗨，有什么可吹的！我听说前不久，这位新晋的叶首席，便被神鸾峰的林首席，给打得屁滚尿流！”
“呃，我也记得，好像是在收徒大典上是么？”
“不不不，已经两次嘞！已经两次嘞！”
.......
全场一片聒噪，议论纷纷。
“都给我噤声！”
掌教紫云真人冷声一喝，亲自道：“最后一位，神鸾峰首席，林萧可到了？”
“神鸾峰首席，林萧可在？”
“啊哈哈哈哈，来咯来咯！弟子给掌教真人、各位长老问好！”
就在这时，一道玩世不恭的嬉笑着从殿外传来。
全场众人都是皱起了眉头，一眼望去。
便是见到一名容貌俊美如画，宛如天神下凡的青年，闲庭信步般的走了进来。
正是敬业的大反派登场了！
此刻，林萧心中也是一片尴尬，完全是硬着头皮在演！
没办法。
根据原著剧情，林萧这货，一遇到正事就拉稀，这一次五脉会谈，他更是因为赖床来迟。
正好为接下来，跟叶辰的对峙，埋下伏笔。
林萧干笑两声，朝着众首座、长老象征性拱了拱手。
叮！
“恭喜宿主还原反派人设成功！”
“你获得随机奖励：太昊镇妖境x1（天阶中品灵器，主防御、控制，对魑魅妖魔精怪的攻击，有着极强的保护作用。）
......
“看来人设还原的不错。”
耳边传来系统提示音，林萧稍稍松了口气。
最近还原剧情老是不顺利，今日总算开门红了啊。
“林萧！你好大的胆子！”
众位首座尚未开口，一道冷厉的声音变率先传出：“这般重要的场合，你竟然胆敢迟到！你将诸位长老、以及首座放在眼里了么？”
说话的正是天宕峰首座，他林萧的死敌，叶辰！
“好家伙，你果然是不负我望啊。”
林萧心中冷笑，还原着原著的神态描写，叉腰道：“叶辰！这里也有你说话的份儿啊？”
“本首席迟到，的确是我的过失！那也自有长老们出言责备！你算歌姬吧！”
“老子忍你很久了！出去单挑啊！真以为我怕你啊！来单挑啊！”
“扑街！狗东西！死杂碎！烂泥扶不上墙！”
他鼻孔朝天，口吐芬芳，一时之间，艳惊四座，全场鸦雀无声！
这还真不是他林萧作死，嘴巴毒啊！
在原著中还真有这么一段！
他就是这么一个仗着师尊牛逼，不知死活的角色啊！
“不过话虽回来......”
“果然嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽啊！”
林萧心中甚至觉得有些意犹未尽。
他用余光瞥去，这时，能明显看到，在场的长老们，表情已是有几分愠怒了！
“可是......师尊和苏师伯，为啥还在笑啊！我的天！”
看着高台上，两位各具风韵的大美人，唇含笑意，林萧有几分发懵！
“隐忍！隐忍！”
“这家伙在这等场合，大放厥词，自有长老们重罚！”
叶辰浑身气得发颤，但仍强行抑制火气。
然而，他没想到的是。
下一秒，高台之上，一道淡然的女声传来：“咳咳，让诸位长老见笑了，我家萧儿，随我，自来便是性情中人，他此番姗姗来迟，的确多有冒犯，本座在这，替他给各位赔个不是。”
“此外，那个.......本座回去之后，定会好好调教他的！”
说话的自然是那公认的护徒狂魔，神鸾峰首座——萧红绫！
“可恶！可恶啊！林萧这蝼蚁，凭什么拥有这种强大又护短的师尊！还是当世第一美人！”
“贼老天！你睁眼看看！到底谁特么才是天命之子啊！”
叶辰紧咬牙关，双眸近乎要迸射出怒火。
此刻，见这位红绫仙子发话了。
众长老面面相觑，虽都是面有不忿，但最终都选择保持沉默。
的确。
这位红绫仙子都将话说得那么透彻了！
我家徒儿，闯了祸，我自己知道管，旁人休要插手！
他们又能为之奈何？
毕竟，六圣之首，太武真君都说了，这位萧首座，才是青岚宗最大的底蕴啊！
“咳咳咳，好啦好啦，不足道的小插曲而已。”
“大事在即，咱们还是快些抽签吧。”
就在这时，另一位美人首座，苏媚柔媚一笑，打了个圆场道。
“也罢，诸位首座都不表态，便由本座先行抽签吧。”
苏媚扭动着妖娆诱人，人妻韵味十足的丰腴身姿，来到殿心。
她先是朝着一旁的林萧温柔一笑，而后，径自走向了那特制的抽签盒。
“哇靠，苏师伯的身材太顶了啊。”
“没枉费前世的学生时代，我为她，付出了那么多亿的代价。”
“我储物空间里，那双肉色丝袜，怕是有主人了啊。”
林萧微微出神了一秒，而后定睛看向那抽签盒。
按照事先约定，这签盒里，总共有五支签，其中有三支，上面写着一个“道”字。
而抽到这个道字签的首座，便需要派出自家的首席弟子，前往沧澜城除魔卫道。
“根据原著剧情，叶辰实际上是拜入了凤鸣峰，因此，苏媚抽中了道字签，便是由祝婉柠带队出发，叶辰作为队员随行。”
“而眼下，叶辰已是天宕峰首席，不知会不会发生变化？”
他正想着。
结果已出。
“哎，如诸位所见，本座抽的是「无」，看来，我家婉柠只能专心留在山上，准备五脉会武了啊。”
苏媚摇了摇头，神色似乎颇为惋惜。
而后，她看向上方，神色凝重如水的师妹萧红绫：“红绫师妹，你不来试试手气么？”
“不必师姐提醒。”
萧红绫身形一闪，瞬息间，已取出一枚签，往返回座。
“萧儿，虽然在那道剧本里，沧澜城之行，我神鸾峰唯一受伤的是有蓉，但为师还是有些担心，为师先前一而再的改变剧本，这会使得你出什么变故啊......”
萧红绫咬着唇，缓缓翻开了签牌。
上面赫然写着一个——道字！
“这可太稳了啊！”
林萧远远的看在眼里，嘴角亦是露出笑意！
接下来，其他两位幸运观众，也是确定下来。
分别是龙首峰的首席，掌教亲传弟子，徐正卿，以及林萧最关心的那个衰仔——叶辰！
“稳了！这波完全稳了！”
“除了祝婉柠替换成徐正卿之外，我跟叶辰双双出席！”
林萧心中稍安。
就在这时，身后穿来高跟鞋“哒哒哒”的摩擦声。
林萧心中一震，回头望去。
便是见到那位冰山美人，祝婉柠，踏着一双水晶高跟鞋，来到他旁边站定。
不得不说。
这妞儿，本就身材高挑，跟师尊萧红绫不相上下。
穿上这双高跟鞋，那双美腿显得更加笔直修长，极其惹人瞩目！
“掌教真人、诸位首座师伯、长老们在上！”
“此番沧澜城之变，龙首峰的李昊阳师弟，以及数十名内门弟子，都已殉道，损失不可谓不重。”
“因此，祝婉柠愿意代替徐师兄，前往沧澜城，探清魔道密谋！”
她这番表态，全场震撼！
林萧也是一脸懵逼，呆呆的看着旁边这位清冷美人！
“林师兄，你为了拯救青岚宗，已然独自抗击了那叶辰两次，委实辛苦了你啊......”
“这一次，婉柠务必要与您携手共战，将这人渣的机缘、气运，抹杀殆尽！”
祝婉柠忍不住，用余光扫向旁边的俊美男子。
只见对方那双俊眸也正一眨不眨的看着自己！
霎时之间，不知为何，她心中泛起一阵悸动！
脑海中不由得浮现出，那一日在天宕峰舞剑坪，这位神鸾峰大师兄，力挫天命之子，守护自家小师妹的伟岸英姿......
“想想，那位樱樱师妹也真是好福气啊。”
“若我也有这等大师兄照拂，那该有多好？可惜啊，我在凤鸣峰，注定是负责照拂别人的大师姐......”
“不过，那一日师尊问我道侣的事情.......”
蓦然间，她思绪飘到了九霄云外，脸庞霎时间变得绯红。
.......
.......
最终。
在祝婉柠的一番坚持下。
最终还是由凤鸣峰的人马，代替了龙首峰。
至此。
明日沧澜城除魔之行的人员，彻底确定了下来。
神鸾峰这边，由他这个首席弟子，带着两名师妹，有蓉、幼薇，以及约莫三十名修为在筑基以上的内门师妹出征！
会议散去。
林萧敬业的朝着叶辰，歪嘴竖了一根中指，而后溜出了大殿。
不出意外的，三名师妹一窝蜂的追了上来，将他团团围住！
林萧自然清楚。
他无端端的躲在真命大殿，消失三日，三位师妹心中甚是担心。
尤其是幼薇和有蓉，心里多半还对那一晚偷丹的事情，心有滞碍，难以安心。
为了节省时间，林萧主动展开怀抱，将三名美少女，一揽入怀！
这波啊，这波是闪现先手开团，不给对方反应机会！
“几位师妹来得正是时候。”
“什么都不必说了！”
“大师兄这几日也很想你们！”
“你们啊，都是大师兄的翅膀！”
林萧轻抚着靠在自己胸膛上的三名美少女，雨露均沾。
“咳咳咳......”
就在这时，身后一道让人毛骨悚然的轻咳声。
“师......师尊？”
林萧眼角一抽。
与此同时。
如同三只小猫般，享受着大师兄怀抱的三名少女，亦是心中大惊，如同受惊的小鹿般，蹦开了几步。
“请师尊恕罪......”
三名少女低着头，丝毫不敢直视眼前气场强大，美貌甚至更压她们一筹的女子。
“罢......罢了。”
萧红绫竭力让自己的语气，听起来慈祥平和：“师尊先前想过了，你们师兄妹三人，自小一同长大，手足情深，这是一件好事，为师真的......”
“很开心呢。”
说着，她用尽全力挤出了一抹慈爱的笑容。
“我靠，她这笑容.......一眼顶真，鉴定为假！怕不是有自虐倾向？”
林萧吞了口唾沫，主动离几名师妹，更远了一些。
“萧儿，你过来，为师有话嘱托你。”
正尴尬间，美人师尊朝他摆了摆手。
“师尊请吩咐！”
林萧咬牙道。
“傍晚在山门集合出发之前，你......等一下为师，我没到，你不许走，知道了么？”
萧红绫侧着脸，用命令式的语气道。
“明白！师尊！”
虽然心有疑虑，师命难违，林萧也只能咬牙答应。
.......
.......
时近傍晚。
凤鸣峰、神鸾峰、天宕峰，三脉选中执行除魔外务的弟子，在各自的山门集合。
为了不引起魔道警觉。
三脉人马，将各自沿着不同路线，从三个方向，开赴沧澜城。
此刻，神鸾峰山门前。
林萧哈欠连连的看着自家二师妹，激情昂扬的对着即将出征的小师妹们，做最后的动员鼓舞。
心中也是有一种“家有小女初长成”的欣慰。
「这丫头真的长大了啊。」
「不止是身体上的.......」
“尔等需时刻记住，正魔不两立！”
“欲要踏上仙途，证得大道，必须先练就一颗勇猛精进的道心!”
“而此次沧澜城的除魔任务，便是磨砺你们道心的最好试炼！”
“吾辈修士，何惧一战！”
郭有蓉斗志昂扬，那张御姐俏脸因激动而嫣红，最后忍不住喊出了自家大师兄的名言！
“我等愿誓死听从大师兄号令，诛尽邪魔！”
台下的小师妹们，也是一个个
林萧看在眼里，却是苦笑。
这特么在原著中，不就是一个精英怪副本嘛，至于搞出这么大的阵仗？
“大师兄，出发之前，您也跟师妹们，训诫几句吧。”
郭有蓉走过来，柔声说道。
“是啊，大师兄。相比师姐的长篇大论，我想......在场的师妹们更想聆听您的训诫吧？嗯，应该是的。”
一旁的默不作声的楚幼薇也是笑道。
“哇，幼薇这话听起来，怎么有点茶啊？这人设也太崩了吧。”
林萧摇了摇头。
不过还是接过了传音筒，清了清嗓子，道：“出发！”
“臭小子，你你你你......给我等一等！”
就在这时，一道颇有几分幽怨的女声传来。
全场为之一震，惊恐的抬头望去。
便是见到一名身穿火红色凤裙，黑发如瀑，容貌绝美的女子，御空飞来！
“师尊！？”
“不过......是魅力加强版的师尊！”
这一刻，林萧心中剧烈震荡，嘴巴都惊讶成了“O”字型！
只见朝他飞奔而来的女子，今日不仅特意画了更显女人韵味的美艳妆容，裙边下，那一双丰腴而不失修长的绝世美腿，还包裹上了那双黑丝袜，曲线更显诱人！
“我去！”
“师尊刚才让我出发之前，务必等她一下.....竟然便是跑去换皮肤了？”
“所以.......”
“她是特意穿上黑丝来送我的？”
“我靠！也就是说，她这是在......取悦我吗！？”
看着那双黑丝美腿越来越近。
林萧彻底硬了。
这一次，好像真不是拳头......
“我家师尊，美貌天下无敌！”
随着空中那道绝美高贵的身影，落入场中。
在场的女弟子们，早已泛起了一片花痴！
“哇哦！师尊她好美！当真是天女下凡呢！”
“天呐噜！有着天下第一美人做师尊，好幸福惹！”
“我若是男子，此生若寻得师尊这样的道侣，子非亲生，又有何妨呢？”
“难道没人注意到师尊腿上的黑色袜儿么！好好看！”
“看看看，师尊朝着大师兄走去了！他们两个人间最顶级的俊男美女，站在一起，真的好......咳咳。”
“这位师姐拜托把话说全好么！我已经在作死脑补啦！(≧◇≦)”
.......
全场注视下。
那名受全场仰望的美人，迈着步子，径自朝着自家大徒儿走去！
只见她仿佛刚宿醉醒来，脸颊略微有些红晕，表情竟有几分紧张，浑然不似往日霸气！
“师尊，真是好美啊。”
“如此实力与美貌并为绝巅的奇女子，真是令人羡慕呢。”
一旁的郭有蓉、楚幼薇也是心中泛起惊叹。
身为弟子，她们的心底，也是第一次对自家师尊产生了一丝嫉妒。
“徒儿见过师尊！”
一股花香酒气扑面而来，林萧赶紧低下头，躬了躬身。
一双眸子，却是完全锁定在，师尊那近在咫尺的黑丝美腿上。
「黑丝加身，若是那一晚莲花洞府的场景再现......我特么添爆啊！」
“哼，臭小子，这才几个时辰，便将为师的话当耳边风了么！”
“为师不是让你等我么！”
见徒儿一直盯着自己的大腿，萧红绫脸颊更红了，一双黑丝美腿亦是怯生生的并拢而立。
然而，这个角度看上去，却更加诱人了！
“咳咳咳......”
被众女弟子注视着，萧红绫心中更感羞耻了，赶紧一脸官方的道：“那个.......萧儿啊，此番你带一众师妹前去调查沧澜城之事，可得万事小心，一切以保命为紧，明白了么？”
“徒儿明白！”
“嗯，如此便好，你们......可以出发了。”
萧红绫背负双手，摆出一副老神在在的样子：“你们这些小崽子走了，为师这几日正好在洞府闭关，落个清净。”
“是！”
林萧点了点头，一双眸子却仍然停留在师尊那双黑丝美腿上。
只见黑丝刚好覆盖到膝盖以上，与白皙的大腿根部，呈现出黑白分明的美感！
简直绝了！
林萧总算明白。
那一晚为何自己为做那种操蛋的梦，竟然不小心......在师尊的腿上！
“这可是有剧本的虚幻事情，我做出这种梦，不会成真吧？”
他心思漂浮了一秒。
就在这时，一道嗫嗫喏喏，明显有些紧张的女声，在他脑海中响起：
“呐呐呐呐......臭小子，为师问你！你家师尊今天穿上黑丝的腿.......好看么?”
“只准点头和摇头！不许说其他的！”
什么鬼？
林萧心中一震，只见眼前的师尊早已不见了踪影！
很明显，这个声音，是她躲在某处，秘法传音而来！
“搞了半天，她方才一直支支吾吾的，只是想问这个问题？但又因为周围全是徒弟，羞于开口？”
“天呐！她也太可爱了吧！”
林萧心中一荡，钢铁直男如他，感觉世界都变成了粉红色！
而后，看向远处，重重的点了点头。
他相信，对方已经看到了。
并且以她骨子里那天真的心性，已经乐开了花！
“萧儿，为师今日真的好开心~\(≥▽≤)/~”
“沧澜城之行，为师不求你建功，你给我必须平安归来！”
看着带队朝着山下开赴而去的爱徒，萧红绫凤眸闪动，竟是生出几分不舍。
......
......
此刻，在无人发现的一方巨石后面。
一名娇小瘦弱，穿着金色长裙，下身搭着白色丝袜的双马尾娇美少女，杏目含泪，痴痴的看着下山的人群。
少女的小手上，还拽着一枚，看上去流光溢彩，独具匠心的指环。
那是她花费了好长时间，采集了两百多种鲜艳魅力的灵花、灵草，拜访了数十位灵匠，才编织出的戒指......
准备在某个特殊的时刻，送给最心爱的大师兄......
可是。
他好像都忘记自己了呢。
“所以......大师兄并不只是樱樱的大师兄，对吗?”
“大师兄有两位师姐陪着，甚至都忘了跟樱樱告别......”
“还有，师尊腿上的那个黑色袜儿，也是大师兄送的吧？说好的.......只能樱樱一人独有呢？”
少女喃喃自语着，眼泪终究是止不住的滑落。
————
下一章高能中的高能！
病娇大乱斗，都是在大气层！林首席第一次显圣！

77.病娇大乱斗她们都在大气层（求订阅）

&lt;!--go--&gt;    青岚仙宗，距离大齐王朝治下的沧澜城约莫只有三百余里。
因此，为了不被沿途的魔道所警觉，林萧决定遵循原著，让师妹们乘灵驹，沿着小道进发。
一路上，他这个大师兄, 夹在两位师妹中间，看她们互相挤兑，绵里藏针，煞是难受。
约莫凌晨时分。
队伍抵进距离沧澜城，约莫三十里远的落月镇上。
此时，以林萧那近乎法相境的神魂力量，已然能隐隐感知到有一股浓郁的尸魔之气飘荡而来。
最离谱的是。
都这个时候了, 他的北冥吞天仙功，还在自动运转，贪婪的将周围的魔气、煞气，炼化吸纳，融入丹田之中。
林萧有一种强烈的预感，这一趟，怕是能在回去之前，就步入法相境！
操蛋啊。
正当他出神之际，两名师妹，却已然快马加鞭，行到了他的跟前。
“大师兄，天色已晚，前面有个客栈, 不如咱们暂时住下, 明日再做打算吧。”
“是啊, 大师兄，方才我看到了那凤鸣峰的祝师姐, 已然带着手下弟子，进驻了这落月镇，不如明日咱们约好, 一同前往沧澜城。”
这一次，两位师妹的意见，竟然出奇的统一！
纳尼！？
按照原著剧情发展，不是我这个懒比大师兄，嚷嚷着要住店，然后她们两人据理力争，最后还是拗不过我，在前面那云来客栈住下。
怎么我成被动了？？？
林萧双眸圆瞪，定定的打量着两位师妹，权衡再三，道：“害，也罢！大师兄便听你们一回！”
罢了罢了，至少.......最终的路线是一致的！
你说对吧？系统兄？
“叮！”
“检测到宿主问题！”
“宿主您好！本系统的意见跟您一致呢！请您继续加油，还原好当前反派人设，成仙之路，近在咫尺哦~”
林萧：我信你个鬼(艹皿艹)！
.......
.......
一行总共三十三人，将整间客栈包下。
林萧拿出一包灵石结账后, 便径自在大厅里躺着, 准备规划接下来的行动路线。
“按照原著剧情，我们在这间客栈住下之后，第二日一大早便会启程，没走出多远，眼前会出现两条路。”
“第一条荆棘密布，阴气深重，有着魔道中人留下的印记，而另一条，却是一马平川，阳光普照。”
“我，林萧，身为一个欺软怕硬的反派，自然是紧抱二师妹大腿，强迫她走第二条道。”
“至于幼薇，为了不辱师门使命，她独自带着几名师妹，朝着第一条道走去，试图调查魔门中人的活动轨迹。”
“然而，事实上是，那条恐怖的荆棘道上什么都没有，只是魔门做出来的假象。”
“反倒是，那条阳关道，会遭遇到本次行动的boss，也就是杀死李昊阳等人的真凶——八大魔门之一，阴鬼教的尸魔道人。”
“而我在关键时刻，将有蓉推了出去，自己逃命，却不料有蓉竟能跟尸魔道人打个五五开，最后叶辰赶到，一剑将之灭杀，并掉落了尸魔道人的祖传至宝——凝神珠！”
“事实上，站在读者的上帝视角，这尸魔道人不过是送经验的精英怪罢了，这沧澜城的魔门大boss另有其人。”
“只不过，在有蓉赶过去的时候，那几个大boss，刚好密会结束，返回了各自的门派，只留下尸魔道人这货，一人驻守。”
“其实想想也正常，主角叶辰这个时候不过金丹修为，狗作者肯定不会安排他太早遇见大boss。”
梳理了一番剧情，林萧心中瞬间踏实许多。
他正准备打会小盹儿。
负责本次队伍的后勤总管，也是除林萧外，唯一的男弟子怀真，端着一盆香喷喷的排骨汤，走了进来：
“排骨汤来咯！这赶路了一天，诸位师姐们定然都饿了吧！”
“喝呀！师姐们都愣着干嘛？趁热喝吧！”
怀真露出人畜无害的微笑。
“终于不是鸡汤了。”
“话说回来，大晚上的，你小子来这手，简直是杀人啊！”
林萧闻着这味儿，挣扎了一下，还是坐了过去。
“哇哦！好香啊！”
“咱们怀真小师弟也太贤惠了吧！”
“怀真你若是个妹子，一定能嫁给好人家！”
另一边，正在远处偷偷欣赏着大师兄美色的女弟子们，亦是纷纷馋嘴的围了上去。
“师姐们太过奖啦！要说这些排骨食材，还是薇薇师姐弄来的呢！”
怀真憨厚的笑着，摸了摸后脑勺。
“来啊！怀真师弟，你坐在大师兄旁边，一起吃啊！”
楚幼薇也是朝着怀真招了招手，故意不去理会旁边的师姐郭有蓉。
“不啦不啦，这排骨汤，十分的珍贵，我一个小小的外门弟子，怎么能跟师姐师兄一同用餐呢？”
怀真摇了摇头。
也就在这时。
噗通——
一名少女，身体从餐桌上滑落，应声倒下！
“这、这汤有......有毒！”
最后的意识中，她气若游丝的说道。
这一刻，全场少女，悚然站立。
一齐将目光冷冷的看向了那平日里憨态可掬的小师弟！
“怀真！你小子是不是魔怔了！为何在汤里下毒？”
林萧也是觉得大脑一阵晕眩，冲过去，一把将那怀真提起。
他实在是不愿相信，一个在原著中，近乎脑残粉一般的人物，居然会下毒害他！
“大师兄，我......我真没有啊！”
那怀真也是慌了，眼泪都出来了！
说着，为了自证清白，他也是端起剩下的汤水，一饮而尽。
紧接着，他身形一软，便瘫倒了下去。
“不、不会是有魔门奸细混进来了吧？”
此时，全场气氛，已然有些恐慌了！
又过了片刻，大厅里的人，近乎倒了大半！
到最后，林萧也是再也支撑不住，意识趋于模糊，仰天倒去。
眼见大厅内，全军覆没。
这时，一道身影，悄然爬了起来。
她挽了挽秀发，怀抱着素琴，来到了那心仪了十几年的男子面前。
紧接着，她探出娟秀修长的玉手，轻抚着心上人的俊脸，内心狂热悸动之下，干脆将自己的小脸，也贴了过去.......
“大师兄，今夜，你终于......是属于薇薇一个人的了呢。”
“你知道么，为了这个关键的时间线，薇薇谋划了好久.......”
“这汤里的「十绝幻冥丹」，薇薇在丹坊里，翻找了近三年的时间，才找到记载它炼制手法的丹籍残卷，此丹一出，便是元婴大能，都得立时昏睡过去。”
“实际上，在薇薇的认知里，能达到这等催眠效果的丹药很多，但这种丹药，是唯一对肉身没有任何损害的，薇薇才不忍心，伤害我家大师兄.......”
“大师兄，那一晚，咱们在天胤丹塔之中，没有做完的事情，不如........”
“今晚，来继续吧......”
“再这之后，薇薇会带你远走高飞，彻底摆脱叶辰那恶魔！”
她凑在心上人的耳畔温柔的说着，泛起红晕的秀美脸颊上，表情愈发陶醉。
蓦地，她再也按耐不住，将手探向了那从童年起，一直迷恋到现在的宽阔胸膛......
“三师妹！放开你的咸猪手！”
就在这时，身后一道冷厉的熟悉女声传来。
“这是........”
楚幼薇美眸圆瞪，瞳孔一缩，整个人都为之僵住了！
蓦地，她转过身去。
只见那位从小到大，都是压她一头的霸道师姐，甩了甩一头秀发，冷笑的用剑指着自己！
“师姐！你！你为何没有中毒！”
楚幼薇咬了咬唇，温婉端庄的她，生平第一次露出了失态的怨愤表情。
“我为何没中毒?”
郭有蓉冷笑一声，柳眉一挑道：“三师妹啊，三师妹，你是师姐从小看着长大的，你哪怕是说一个小小的谎话，都会神色不自然，更遑论背后下毒！”
“方才怀真将汤端上来时，说这食材是你去采购的，当时师姐便发现你眼神躲闪，明显心里有鬼！”
“于是，我自然便没有咽下这汤水。”
“如今看来，果不其然呢！”
郭有蓉目光冷锐，随即竟是将本命灵剑收起，徒手走了过来！
“师姐！你不知道吧？我为了大师兄，已练成了噬心魔琴最后一重！你真以为我打不过你么！”
楚幼薇扬起一张文静秀美的小脸，目光森寒。
“还需要打么？”
“师妹，正所谓以其人之道，还治其人之身，你可以睡了。”
郭有蓉耸了耸肩。
“你.......”
楚幼薇这才感到身体不对劲，意识开始出现一阵一阵的幻白！
“先前你让怀真给我递来的茶水里面......下了毒？”
最后一刻的清醒意识下，楚幼薇总算想通了什么！
“是的呢。”
郭有蓉迈着一双大长腿走了过去，捧起师妹渐渐阖上双眼的瓜子小脸，轻轻摁在了自己的胸膛之上。
“你方才说，你为了这一刻，谋划了三年。”
“你知道师姐是多久么？十年啊，我的好师妹！”
“你放心吧，你我姐妹十几年，师姐终究是不忍心害你的，你所中之毒，也是普通的催眠散而已。”
“不过话说回来，我家大师兄......就连睡着了，都这般迷人呢。”
她看着那道双眸紧闭，五官堪称完美的俊脸，一双丰润红唇微微上翘，那张御姐小脸瞬间变得潮红无比！
正要迫不及待的朝着这道梦寐以求的身影走去，她忽然想起了什么。
“也罢，师妹，你既然心心念念的想要抢走大师兄一切，师姐便抢先一步，夺了你的！”
蓦地，她心头一横，再次捧起师妹秀美白皙的脸颊，缓缓的靠了过去。
两张各具韵味的美少女小脸，越靠越近，越靠越近......
“啵~”
亲密贴贴。
“呐，师妹，你的初吻，不可能再是大师兄的了。”
“你若再执迷不悟，对大师兄抱着非分之想，休怪师姐连你的.......”
“罢了，这个好似不合理。”
郭有蓉不再纠结，瞬间来到自家大师兄身边，在好好的贴贴香香了一番后，这才将他背到了房间里。
“大师兄，你先睡着，等有蓉半个时辰。”
“我去杀了那魔头，便回来带着你远走高飞！再也不回去了！”
说完，又挽起长发，在师兄的薄唇上香了一记。
咻！
少女祭出灵剑，朝着沧澜城的方向，御剑而去！
“夭寿啦！真就全员病娇呗！”
“亏我一直以为自己在第五层，没想到......这群小丫头片子，全特么在大气层！”
“喂！狗系统！你刚才听见了她们的对话了吗！爷扮演了十几年反派！没想到最天真纯洁的白莲花......是我啊！”
就在这时，床榻上的白衣靓仔，脸上呈现出痛苦面具，陡然睁开双眸。&lt;!--t;

78.林萧终于显圣妖孽的剑道天才（求订阅）

是的。
拥有着无相剑体加持，以及北冥真气护体的林萧，早在两名少女对话之时，便炼化溶解了部分毒性，恢复了清醒！
但奈何那二品毒丹“十绝幻冥粉”，太过离谱，若要想完全恢复肉身机能, 至少还得半个时辰！
“对了！方才有蓉说她要干嘛？”
“杀了那魔头？”
“我靠，她不会一个人闯进沧澜城开无双吧？现在这个时间点，那几个大boss可都在里面啊！”
林萧心中一紧，再也不敢分神，全力运转北冥真气，炼化残余毒素！
他有些惊讶的发现。
在刚才那一刻，自己担心的好像并不是系统任务能否完成, 而是.......
师妹有蓉的安危！
.........
.........
大齐王朝，沧澜城, 第一大坊市，崇华坊。
秋月楼门口。
一排排衣着暴露的娼妓，正使劲浑身解数，媚态万千的招徕着过往的男客。
四周店铺林立，车水马龙，华灯初上。
在一群衣着光鲜的富家公子之中。
有一道身穿武者劲衣，带着大毡帽，看不清容貌的窈窕身影，显得格外的扎眼。
她在等待猎物。
并且，按照脑海中的剧本，她接下来要斩杀的目标, 正是会从这秋月楼里出来，走向落月镇！
而她, 不过是主动出击而已！
很快。
目标出现了！
“好啦好啦，各位心肝宝贝们，都别送了别送了！”
一名满脸络腮胡的中年男子, 左拥右抱，被一群莺莺燕燕环绕着。
“阁下可是阴鬼教的左护法张道爷，道号——尸魔道人？嗯？”
那戴着大毡帽的女子，走了过去，相隔百米远，遥遥截住了大胡子的去路。
“你.......”
被人一眼道出身份，那中年男子先是一惊。
而后，他震飞周围娼妓，怪嚎一声，浑身阴煞鬼气翻涌，一双肉掌，顷刻化作白骨森森的僵尸骨爪，朝着神秘女子攻杀而去！
“啧啧，剧本里的那个我，竟然会跟你这种废物，打得难分难解。”
“可惜啊，为了助大师兄改变命运，本仙子这些年拼命磨砺自己，真实的我, 已非剧本里那个虚假的我, 能够相比了。”
郭有蓉扔掉毡帽，浑身灵力暴涨，身形鹊起，一头单马尾长发，随着夜风飞扬——
呛！
清脆的破空之响！
一道浓烈无比的赤红色剑芒，划过夜空！
那尸魔道人一双鬼眼重瞳，愕然的瞪大！
紧接着，整个人从颅顶开始，一分为二，竟然是被一剑斩为两截！
砰！
随着他体内凝结出的“鬼丹”轰然破碎。
“嗷呜——”
一阵阵凄厉的鬼哭响彻夜空。
无数被他拘束奴役的尸鬼冤魂，得以冲破束缚，消散在天地之间。
“结丹期的鬼修，也不过如此。”
“一剑便死的货色，怎么可能让叶辰这人渣，来捡漏。”
郭有蓉鄙夷的看了一眼脚下的尸身，随即掌心亮起一道豪光，映照而去。
竟是在一堆血肉之中，找寻到了一枚表面布满液态灵晶，五彩斑斓的琉璃宝珠！
那宝珠散发出让人通体舒然的祥瑞之气，与周围的阴森鬼气，格格不入，甚至都没沾染上一丝鲜血，一看便是人间至宝。
“这便是剧本里，叶辰拿到的凝神珠，无疑了。”
“这东西作为送给大师兄的定情礼物，也不知他会不会喜欢呢？”
郭有蓉这般想着，竟然忘了身处敌人腹地，脸颊微红，眼中泛起一丝憧憬。
就在这时。
一道阴阳怪气的男声响起。
“小妹妹，这沧澜城早已被我魔门占为据点！”
“你们这青岚宗倒真是有趣。”
“派你一个金丹中境的小修士，闯入我魔门的大本营，屠戮阴鬼教的护法，可真是好胆呢！”
不好！
此人——很强！
郭有蓉本能的将那凝神珠，暂时弃下，左手御使飞剑，右手持本命太白剑，便要全力回身格挡！
然而，还是晚了一步！
由于她方才的出神大意，竟然是被这魔道妖人暗中偷袭，一举破了她的窍门，锁住了她的气机，全身根本动弹不得！
呼呼呼——
虚空之中，鬼影重重，阴魂游荡！
啪！
一记阴森恐怖，映照着无数鬼脸的的煞气巨掌，轰然拍向了她的后背！
也是在这个瞬间。
她才看清了对方的样貌！
来者约莫三十出头，身穿一袭华贵锦衣，油头粉面，看上去俨然民间大富人家的纨绔大少！
然而他的修为气息极为恐怖......
却至少是在——法相境中期或以上！
比自己还高了一个小阶！
“也罢，再杀人之前，本少有一个习惯呢，咯咯咯咯.......”
那男子及时止住了掌势，只是用强大无比的煞气，将少女完全压制在地，动弹不得。
而后，他探出长满肉刺的可怖巨舌，一脸邪恶的笑道：“你放心，本少可跟尸魔道人这废物不一样，本少只好男色！”
“在吞噬你之前，我要让你在恐惧中，知晓我的真名——”
“魂天宗——魂殿少主——姬傲天！哈哈哈哈！”
那男子狰狞狂笑着，浑身阴煞之气暴涨，他摊开掌心，竟是出现了一方仿佛能吞噬一切的血盆大口！
“做本少的养料吧！小修士！哈哈哈哈哈......”
耳边传来男子凄厉的笑声。
郭有蓉意识开始模糊，内心也是第一次感受到了绝望！
要知道，当年她从族人的尸山血海之中爬出，也未曾有过这般恐惧！
这，便是真正的魔道妖人么？
郭有蓉啊，亏你自诩不凡，心高气傲，在这些刀口舔血，杀人如麻的魔道恶徒面前，你只是被娇养里的花朵罢了！
那便死掉吧。
弱者怎配活在这方世界?
她内心嘲笑着自己，索性闭上了眼睛。
临近生命的最后一刻，她脑海中，定格出一个画面。
无垠的星空下，一名白衣如雪的英俊少年，宛如天神般，降临在只有八岁的她面前.......
“走，大师兄带你去杀人！”
他这么说着。
背负着年幼的她，一路御剑到大周国境，仅仅只有练气巅峰的他，硬是想尽办法，磨死了作为女帝的工具人，亲手屠杀了他们全家的世俗武道宗师，项天霸。
这一日，看着项天霸的头颅被割下。
她心魔尽除。
也是在那一天。
那个整日做噩梦，胆怯懦弱的郭家孤女消失了。
取而代之的是......
那个战无不胜，曾力压同辈天骄，拿下五脉会武魁首的神鸾峰亲传二弟子！
“大师兄.......”
“可惜了啊。”
“有蓉还有好多好多的话，没跟你说呢......”
念及内心深处的那个人，坚强如她，亦是不禁泪如雨下。
轰隆隆！
陡然间，一道宛如惊雷炸响般的声音，自天穹传来！
“这剑意......好熟悉！”
她陡然睁开双眼，便是见到月光下，一名白衣如雪的男子，目光震怒，一剑破空而来！
是大师兄！
是她从未见过的，火力全开，如此愤怒的大师兄！
“你.......你是谁！？”
与此同时，那魂殿少主，姬傲天亦是感觉到了这股凌厉无匹的霸道剑意！
他赶紧将那少女放下，试图唤出本命法器，招架这道剑芒。
然而。
那剑光仿佛隔绝了空间，穿越了时间，只顷刻间，便已落至他的天灵盖上！
下一刻——
砰！
那姬傲天肉身瞬息间，便被成吨的雷光炸为碎屑，最后一刻，他企图利用幽魂法相出窍，却被无边的剑压，生生的撕成了碎片！
“妖孽！这是个剑道妖孽啊！草！”
“大势已去的青岚宗，怎会有这般牛逼的人物啊啊啊！”
一道凄厉至极的惨嚎声，响彻夜空。
须臾间。
天地之间，再次恢复一片宁静。
林萧俊眸冰冷，收剑回鞘，并忍不住朝那魂殿少主尸体，啐了口唾沫。
“你他妈的，连“桀桀桀桀桀”都不会，也敢自称魂殿少主？”
——————
三章1万5000字送上！
兄弟们求一波订阅啊！话梅后续大章完整，以后天天都可以这样更！但是得有订阅才行啊T_T

79.大师兄口活好棒工具人姜元现身

“大师兄你.......”
“你为何会出现在这里啊.......”
郭有蓉痴痴看着眼前白衣如雪的男子，心潮涌动，眼眶径自红了！
蓦地，她捂着嘴，痛哭失声，朝着那道高大伟岸的身影跑去！
一头扎入那温暖的怀抱！
“大师兄，对不起, 之前我........”
“得了，别说了。”
“这沧澜城内，早已遍布魔道耳目，咱们得快些离去才是！”
林萧脸色也是前所未有的严肃。
此时，大街上的凡人早已跑的无影无踪，他四处探看，确定没有危险后, 这才将少女扶起。
待见其只是受了皮外轻伤，他心中彻底松了口气。
就算再腹黑，再病娇，终究是自己看着长大的师妹啊。
当然是选择原谅她啦！
“抓紧了！”
林萧竖指一划，一柄如梦似幻的灵剑，从紫府中贯出，稳稳的悬空在前方。
随即，一个公主抱，将师妹抱在怀中，踩上了飞剑，便要逃离此处！
“嘎嘎嘎嘎.......”
一道让人头皮发麻，似人非人的沙哑笑声，从远处传来........
“师兄小心！背后！”
郭有蓉发现了什么，惊叫一声。
林萧微微一愣，转过身去，只见一道血红色的符咒，裹挟着恐怖的气势, 从前方飞纵而来！
那符咒在距离他数丈之远时，陡然化作一个煞气翻滚的阴森纸人，张牙舞爪的朝着他面门扑来！
林萧双手怀抱师妹，施展醉仙望月步，又刚好触发了被动，酒神咒，化解了煞气余波，这才完美躲过这一击！
“法相境后期的修为........”
“以纸人作为媒介，施展鬼道神通.......”
“这家伙是......天阴童子！”
短短的一刹那，林萧的脑海中刷新出无数条信息！
不错！
在原著的这个时间线上，八大魔门已然结成了同盟，密谋覆灭东域正道之首，青岚仙宗！
由于，那被镇压在青岚宗禁地，盘龙深渊的超级大boss，三千年前的东域魔道之首，「天阴血魔」，离完全冲破封印，还需要一段时日。
因此，八大魔门便酝酿出了一个歹毒的阴谋——
先通过腐蚀污染，青岚宗周边驻地的灵脉, 从而使毒性逐步蔓延至青岚山脉深处的本源灵脉！
如此一来，青岚宗弟子们在日常修炼中，道心便会不知不觉的被邪气侵蚀，从而境界大跌！
待到天阴血魔破封之时，八大魔门，便有信心率部众，一举攻破青岚宗山门！
林萧记得很清楚。
虽然这个支线副本，是为了让男主叶辰，干死尸魔道人这个经验宝宝，获取他身上的凝神珠。
但是！
原著中曾经用旁白提到过，这个时候在沧澜城密会的，有着三名大boss！
而这位阴鬼教的左护法，天阴童子，便是其中之一！
“嘎嘎嘎嘎嘎......”
“两团鲜活的金丹修士血肉啊，真是让人沉醉呢........”
“许久没踏入过中土了........今夜，本座，便要大快朵颐一番！”
那阴阳怪气，时而如青雉孩童，时而如耄耋老者的声音，再次从远处的夜幕中传来。
“师妹，你退后。”
“记住，好好看，好好学。”
“接下来，大师兄便给你展示一下.......”
“真正的技术！”
林萧嘴角上扬√，将云梦泽收入剑鞘，大喇喇的主动走了过去！
......
......
是的。
以天阴童子法相境巅峰的修为，若想跨一个大境将其打败，便是老爷爷傍身的男主叶辰，都不可能做到！
毕竟，在原著中，这是一个中期boss！
根本就不应该出现在这个时间点！
正因为有蓉改变剧情，提前一晚闯入沧澜城，这才惊动了此人！
不过好在。
原著中对于这个天阴童子，有一个性格弱点设定！
因此，林萧决定利用这个弱点，剑走偏锋，出奇制胜！
“嘎嘎嘎嘎，小修士，感受到本座的威压，不仅不跑，还敢主动走来么？”
那道不男不女，似人似鬼的声音，再次传来。
且越来越近！
咻——
随着一阵阵阴风吹拂而来。
凄冷月光映照之下，一方散发出不详气息的血色轿子，朝着这边缓缓驶来。
细看之下，抬轿的几名女子，皮肤惨白，面目狰狞，赫然全是一个个化形的纸人！
“呵呵，连面都不敢露的人，爷会怕你？”
“什么狗屁天阴童子，魔门大护法，你啊，就是歌姬吧！”
林萧口吐芬芳，叉腰怒斥。
显然，这番话，成功激怒了对方。
咻！咻！咻！
周遭的阴气鬼雾，陡然变得愈发的狂躁，沸腾了起来！
“哼，气煞我也！”
“本座纵横魔道一百年，从未有人胆敢如此与我讲话！”
“还是一个不入流金丹小厮！”
“我、我、本座要将你扒皮噬骨！！！！！”
血色轿子之中，传来一阵歇斯底里的咆哮声。
紧接着，那一群僵立不动的抬轿纸人，仿佛受到了某种召唤般，陡然活了过来，并纷纷朝着林萧迎面扑去！
“大师兄，有蓉来护你！你快走！”
郭有蓉顾不得伤势在身，纵身而去，试图将纸人拦下。
却没想到——
她仅仅飞出了一丈，腰身便被什么滑溜溜的东西锁住，给生生的硬拽了回来！
“这......这好像是那一晚，大师兄那下流.....不对，奇怪的神通！”
郭有蓉看着腰间的藤蔓，一时之间，竟是有些懵了。
“给我退下！乖乖看戏好了！”
“若是硬来，咱俩联手都打不过这家伙！知道么！”
林萧剑眉微皱，用传音轻斥了师妹一番。
而后手腕翻转结印，一边用藤蔓将受伤的师妹束缚着带向远处，另一边利用藤蔓结成了一个巨网，挡住了纸人的进攻！
“嘎嘎嘎嘎嘎，有意思！”
“纵观这人间修真界，三六九等，泾渭分明！下层使飞剑，中层耍法宝，上层砸神通，而最顶尖的人上人，直接动用天地法则之力！”
“你小子倒好！区区金丹之躯，不仅掌握了木系法则之力，还催生出了这等强大的本命神通！太美妙了啊！”
“这样的你，在本座看来，愈发的美味了呢，嘎嘎嘎嘎......”
那笑声愈发的狰狞癫狂。
让林萧都有些生理不适。
同时，他也知道。
对方怕是要使出全力了。
心念于此，他清了清嗓子，开始了最后的输出：“天阴童子！你他妈以为自己很拽吗！你也不撒泡尿照照自己这幅德性！”
“你这个生前没人要，丑陋无比的死侏儒！死后被「天阴血魔」练成了鬼傀童，当上了魔门护法，自认为风光无限，实际上，根本没人看得起你！”
“你好好看看你的样子！”
“顶着个寸草不生的卤蛋脑袋，长得跟他妈阿giao似的！还整天找一群煞笔纸人，将自己抬来抬去，搁这抬尸呢？”
“真当自己是个玩意儿了？”
“爷总算是知道，当初你亲娘为什么将你溺死了！因为你丑啊！哈哈哈哈！”
林萧双手叉腰，口吐莲花，一气呵成，连气都不带喘的！
“你这小厮........怎会知道本座的过去！？”
“还有.......本座才不丑！本座也不是侏儒！”
“不对......确实有人这么说过！”
“啊啊啊！好痛！痛贯天灵！”
“娘亲.......娘亲你为什么要抛弃我！为什么？呜呜呜呜.........”
一道道凄厉痛苦的怪嚎声，从那不详血轿中传出。
紧接着，虚空之中，黑雾煞气凝聚，那血色大轿，竟然瞬间炸开！
一道看起来有几分滑稽可笑的身影，倏然而现！
“哇，这原著描述的也太真实了吧！”
林萧都看懵了。
只见这位魔门大护法，身高不足一米，却顶着一个比例极不协调的丑陋大脑袋，像这种玩意儿，搁前世的某类文学里，生下来便注定要被收容的！
“你诽谤我！你诽谤我啊！”
“我.......我是娘亲最乖的孩子！她不会抛弃我的！她是为了我好，这才将我献祭给那天阴老祖！”
“小贼！你给我闭嘴！本座要杀了你！抽你魂火点天灯，永世不得轮回！”
那天阴童子情绪激动，歇斯底里的怒骂着。
然而，此时此刻的他，已然没有了方才魔门高手的锐气，更像是一个被说急了眼的毛躁孩童！
心智失控之下，它周身那恐怖的阴煞之气，剧烈暴走，气息变得极度紊乱！
下一刻——
扑！
他那畸形的身体前倾，一团污秽的魔血，从口中喷出！
“你.....我要......我要杀了你啊！”
顷刻间，那天阴童子已是七窍流血，双膝跪地，一双血红魔瞳，死死的盯着林萧。
“啧啧，有人自己破防了，我不说是谁。”
林萧冷笑一声，悠然转身而去。
眼下这天阴童子，血怒攻心，再也掌控不了“天阴血魔”植入他体内的天阴魔珠，他很快便会被那自身暴走的魔气，吞噬殆尽。
他甚至都没有出手补刀的必要了。
是的。
原著中的天阴童子，也正是在第二次正魔大战中，被他那小师妹，陆樱樱硬生生骂得破防，自爆而死。
也算是原著中最奇葩的boss之一了。
砰！
一道剧烈的爆炸声传来。
“娘亲！毛毛是你的乖崽，才不是.......”
“丑八怪啊啊！”
那半步元婴境的天阴童子，在最后的悲吼声中，化为一团猩红的血雾，在虚空中炸开！
林萧却是置若罔闻。
连脚步都未曾停顿。
真男人，从不回头看爆炸。
另一边。
在远处全程见证，那天阴童子被骂到自爆的郭有蓉，不由得瞪大了美眸！
“真没想到，大师兄最厉害的手艺，原来是......是口活啊！”
“三句话，让法相巅峰的魔门大高手，原地自爆！”
“这......这未免也太强了些吧！”
“我家师兄.....不对，我家夫君，真乃天人也！”
她此时内心震撼已极，心中对大师兄的那份迷恋，又更深了一些！
.......
.......
“大师兄，这个给你！”
郭有蓉捧着那枚凝神珠，朝着自家师兄走去。
「诶？她手上的这是.......凝神珠么？」
看着师妹递上来的祥瑞宝珠，林萧不由得一愣。
很明显，便是尸魔道人身上那枚。
根据设定，携带这玩意儿，能神识通达，一念成法，弹指间，祭出法术、神通。
也是原著中，叶辰一直用到后期的先天至宝。
“我若要还原剧情，岂不是要将这玩意儿，拱手让给叶辰？”
“妈的，不甘心啊！”
正当林萧纠结之际。
一道沉稳淡漠的男声，从背后传来：
“这位师弟，把这东西给我，劳烦了。”
嗯？
林萧心中警惕，连忙握紧长剑，朝着后方扫去。
月光照耀下。
一名身穿褴褛古旧道袍，有些蓬头垢面，容貌却是异常英挺的男子，缓缓朝这边走来。
“嗯？这人咋这么眼熟啊。”
林萧打量着对方的容貌，心中不由泛起了嘀咕。
另一边，对方打量着他，也是露出了同样疑惑的表情！
——————
——————
关于建群，话梅之前在上架感言说了啊，先爆更十天，再建一个全订群，群号扔在简介里！
以前的老书很早建群，混入了太多内鬼了，并且内鬼多了，话梅写热血战斗篇♀♂，也放不开手脚。。

80.花好月圆情人成双!祝婉柠怦然心动（求订阅）

“这位老兄，先不谈这凝神珠的事情。”
林萧走了过去，上下打量着对方：“咱俩......之前是不是打过照面？”
“同感。”那男子目光深邃，打量着眼前手牵手的青年男女。
总觉得此情此景，仿佛在哪里见过。
“彼时彼刻.......”男子眯起眼睛，似乎想起了什么。
“恰如此时此刻！”
林萧神色一震，也是记起来了！
随即灵剑出鞘, 将师妹护在身后！
没错！
这家伙便是当年绑架叶萱儿的人贩子！
他幼时没有修为，并不知道这男人的师承，如今从对方的步伐以及剑意判断，竟也是青岚宗的弟子！
“天呐，没想到这方世界的缘分，竟如此奇妙。”
那男子目露感慨, 嘴角泛起一丝苦笑：“一转眼十四年过去了，你也长成了风流翩翩的青年剑修。”
“所以，阁下今日打算为当年的事情, 找我算账么？”
林萧云淡风轻的说着。
背在身后的手，却是死死的捏着一张系统奖励的逃生神器——凤翔千里符！
但凡这个男人有所异动，他立马带着师妹跑路！
是的，这男人虽然剑道境界，跟他差相仿佛。
但是修为却已是法相境巅峰！
诚不可与之硬拼！
“年轻人，不要紧张。”
“我啊，比你差远了。”
那男子似乎看穿了他的心里，苦笑一声道：“我闭关六十年，每日练剑，从不敢懈怠，然而，修为也只比你多出一境。”
“剑道境界，更是比你还逊了一筹，哎。”
说到这, 他幽幽一叹，“以前的事情, 就让它过去吧, 那叶萱儿，遇到你这等剑道妖孽搭救，也该是她气运滔天，命不该绝。”
“不过我有一个问题要问你。”
正当林萧稍松一口气的时候。
男子一双精亮的眸子，死死的盯着他道：“阁下现下拜在哪一位首座的门下？以你的资质，如今该是鹤立鸡群，碾压同辈的存在，怎么这些年，我从未听说过你？”
“大师兄，这人怪怪的！咱们莫要跟他纠缠！”
一旁的郭有蓉一脸担忧，赶紧将师兄拉到了一边。
“你......你叫他大师兄？”
“那他岂不是.......首席弟子？”
这时，那全程一脸沉静的男子，却是神色激动：“说！你是哪一脉的首席？”
他见林萧不语。
自言自语道：“不不不！这我自己应该能推断到！”
“龙首峰首席是我徐师弟，凤鸣峰是祝婉柠，赤云峰首席是王武，天宕峰是那叶辰！所以.......”
这一刻，那男子双眸圆瞪，神色前所未有的震惊：“是你！你是林萧！萧师叔最宠爱的大弟子！连续两次挫败叶辰的存在！”
“是我啊, 大叔。”
对方都说到这个份上了, 林萧索性耸了耸肩：“所以, 你现在还打算要这凝神珠么？”
他其实倒真不在乎这种身外之物。
眼下他只在意两件事，飞升成仙，或者师妹、师尊的安危！
“不不不......我不配......”
那男子一脸黯然的道：“你可是能打败叶辰的人啊......自己拿着吧。”
「这人的脑子怕是真有什么大病啊。」
林萧哭笑不得，只得吩咐师妹将凝神珠收了起来。
原来，他方才咨询了一下系统的人工智能，目前的剧情进度，是否算判定失败。
没想到这货的回答竟然是——「目前支线剧情虽然出现偏差，但错不在宿主，此外，人设还原度判定合格！」
这狗系统它......太温柔了！
温柔的让他有些不踏实。
“既是如此，青山不改，绿水长流，大叔，咱们就此别过！”
眼下沧澜城已成为魔门腹地，林萧也是不愿节外生枝，拉着师妹便要开溜!
至于这原著中都没记载的路人甲，到底是谁，他根本就不关心好吗！
“等一等！”
那男子却莫名其妙的喊住了他！
“阁下莫非后悔了?”
林萧挑了挑眉。
“不。我有三言，望君聆听。”男子一脸真挚的道。
“还请速讲。”林萧道。
“第一。你或许......远比你自己想象的强大！这方世界若是出了一些大问题，那么或许，解决它的根源，便在于你！因为.......你改写了自己原本的命运！”
“第二！”
那男子看向一旁的少女：“请务必守护好你身边的人！若是要爱，便大胆去爱！切莫让某些人渣，有机可乘！”
他这话一出。
郭有蓉脸颊一红，心中泛起一丝兴奋，连忙偷偷看了一眼大师兄的俊脸。
“害，这位大叔，我跟我家大师兄的婚事，用不着你来操心！”
她挽着自家大师兄的胳膊，脸上的表情，颇有种炫耀的意味。
我靠？！
我什么时候跟你有婚约了？
收收味啊，少女！
林萧头上冒出黑线。
然而，那男子却是对眼前的狗粮，视而不见：“第三！请你记住！你是青岚宗近古最强剑修，萧师叔的大弟子！气运当不弱于人！因而——能力越大责任越大！”
“他日魔门为祸苍生，你，该当尽一份力！”
听了这话，林萧却是哭笑不得。
大哥，你特么别捧杀了好吗？
求求了！
我特么就是一个临时打酱油的喽啰反派！
在原著里，连三百章都撑不到的渣渣啊！
还能力越大，责任越大......
您搁这拍蜘蛛侠呢？
不过，尽管心中无语。
为了不耽搁时间，林萧还是点了点头：“前辈的箴言，在下收下了。”
他这话刚刚落音。
前方的花街尽头，传来了一股强大恐怖的气息！
夜风呼啸间，隐隐还夹带着鬼哭狼嚎之声，宛如阴兵过境！
“糟糕！这是沧澜城三大boss之一，南诏国鬼巫教的大巫主，带着麾下三千铜甲尸杀过来了！”
林萧心中一凛。
再一次摸出了那道凤翔千里符！
这个大巫主，修为已入元婴境界，一身鬼道术法，可通幽冥，威力无穷，可不是刚才那天阴童子能够媲美的！
林萧正运转真元，搓着符纸呢，一道霸气的声音传来：
“你们快走！这里交给我！”
正是那名蓬头垢面的男子！
只见他身法一动，将两人护在身后，而后，手臂在虚空一震，一柄通体碧绿的仙剑，破空而现！
随即，他一人一剑，凌空一跃，主动朝着远处黑压压的尸鬼大军杀去！
“悟道崖磨剑六十年.......”
“今日！我的太乙玄清剑，能够品尝魔门妖孽的鲜血了！”
“青岚宗龙首峰前首席大弟子——姜元，今日与尔等魔道，不死不休！”
一道霸气而悲壮的浩然正气之音，响彻天地之间！
林萧心中大震，眼睛都直了！
姜元！
难怪有这个底气，原来是这货啊！
话说回来......这哥们不老老实实参加五脉会武，被叶辰打脸，怎么跑到这来了?
继几位师妹、师尊之后。
连这种配角，都活出自己的叛逆了么？
林萧头皮发麻。
看了一眼旁边尚有伤口在身的师妹，权衡了一番，直接使用凤翔千里符，远遁而去！
.......
.......
神仙打架，凡人遭殃。
正魔两道在城中交手的消息，彻夜传开。
霎时间，整个沧澜城，家家户户，禁闭房门，大气都不敢出。
最热闹的中心坊市，空无一人，一片死寂！
青石板铺陈的街道上，一名黑衣少年，一脸兴奋的朝着前方奔跑着。
“小友！加油！就快到了！”
“那气息越来越近了！”
“杀掉那尸魔道人！他身上所携带的，来自家族飞升老祖传下的至宝——凝神珠，便是你的囊中之物啦！”
随着，少年食指上的黑色戒指，亮起一道异光，一阵苍老的声音随之响起。
“明白！多谢石老再授我仙缘！”
“这一次，本世子必不负你所望！将机缘夺于掌中！”
叶辰眼底泛起一抹兴奋之色，加快了行进速度！
很快，他穿越三条大街，来到了一座名为“秋月楼”的妓院前。
此刻，看着眼前的场景，饶是见过大风大浪的叶辰，也是大为震撼，倒退了一步！
尸横遍野，满目鲜血！
一眼望去，密密麻麻的全是魔门中人的尸体！
“这......这都是谁做的？”
“祝婉柠？还是.......那狗杂碎林萧！？”
叶辰心中大震，接着连忙蹲下身去。
他这才发现，脚下的这具尸首，纵然已死去多时，但那强大的巫蛊灵力尚未消散。
检查了一番，其腰间......竟悬挂着鬼巫教的大巫主令牌！
“我的天！这家伙便是鬼巫教“镇教二老”，大小巫主中的，大巫主，厉千绝？”
“传闻他可已入元婴境界啊！竟然就这样.......横尸街头，身死道消了？”
叶辰心中震骇。
“小友啊，都这个时候了，你还管这些闲杂人等干嘛！”
魂戒里再次传出一声叹息：“咱们又来晚了啊！”
“啊这......”
叶辰眼皮一跳：“石老此话怎讲？”
“凝神珠的气息.......完全消失了！”
“也就是说......某个正道修士，闯入了沧澜城，杀死了这些魔修，将那凝神珠夺走了！”
“什么！？”
叶辰心中陡然升起不详的预感，连连越过尸首，四处翻找，还真让他发现了一枚紫色玉牌！
上面赫然刻绘着——“神鸾峰”三个大字！
“是他！是他！真的是他！”
霎时之间，叶辰脸色发白，连连倒退几步，险些跌倒在地！
“这家伙怕不是又得了某种逆天机缘！以金丹修为镇杀元婴大修士！还夺走了我的凝神珠！”
“这......这已经是这家伙，第二次截胡我的机缘了！”
“石老！我现在越来越有种感觉......”
这一刻，少年彻底绝望，仰天悲嚎：“身为天命之子的我，一直活在他的影子里！”
“哎。”
戒指里也是传出一声重叹。
“是我青岚宗的弟子么？快......快走........离开沧澜城！八大魔门已结成联盟，后援，即刻便到！”
便在这时，远处一道气若游丝的声音传来。
叶辰心中一震，赶紧循声而去。
竟然是在一处牌坊背后，见到了一名浑身浴血，身受重伤的男子！
“你是.......”
叶辰只觉得对方样貌有些熟悉：“咱们见过么？很多年前？”
那男子哪里还有力气说话，颓然摇头。
叶辰蹲下身仔细打量了一番：“看阁下的配剑，你也是我青岚宗的人？”
“这些魔道中人，都是你杀的？”
男子竭力发声道：“别多问了，快些离去吧.......跟着那神鸾峰大师兄离开此处！”
“林萧？所以你是......神鸾峰的弟子?”
叶辰点了点头，眼底陡然掠过一丝利芒。
下一刻。
他抬起手中巨剑，一剑刺向男子的胸口！
嗤!
鲜血淋漓而出！
“小友！小友你在干什么！这......这人也算是你的同门啊！”
戒指里的传来一道颤抖的声音。
“是同门。”
“但也是神鸾峰的人！”
“跟林萧有关系的，都该死。”
叶辰拔出剑刃，弹指一拂，将血气洗涤而尽，神色冰冷道：“石老，杀伐果断，除我皆尘，这才应是天命之子的气魄，不是么？”
石老：........
......
......
却说林萧带着郭有蓉，从沧澜城遁出，回到了五十里外的落月镇。
两人刚刚靠近下榻的云来客栈，便是见到一群凤鸣峰的女弟子，围成剑阵，气势俨然。
剑阵的阵眼处，一名白衣如雪，眉目如画的女子，正凝神打坐。
赫然便是那祝婉柠！
“祝师妹，这是做什么？”
林萧赶紧行了过去。
“林师兄！”
那祝婉柠猛然睁开双眼，看着眼前的俊美青年道：“谢天谢地，林师兄无碍便好。”
接着，她目光又看向一旁的少女：“有蓉师妹，受伤了？”
她与郭有蓉算是不打不相识了。
每一皆五脉会武，战到最后一场，都会变成两个人之间的宿命对决。
“有劳祝师姐关心了。”
郭有蓉目光敏锐的扫视了一圈：“客栈里的人......”
祝婉柠连忙道：“郭师妹不必担心，我方才与师妹们路过这客栈时发现不对，进去一瞧，便是见到你们神鸾峰的弟子全部都中了一种催眠迷药，我担心出事，便决定在此护法。”
听了这话。
林萧与郭有蓉对望一眼，连忙道：“多谢祝师妹好意，我这就去看看师妹们！”
实际上，他前去沧澜城寻找郭有蓉之前，已然在客栈外，设下了几道防御剑阵。
不过祝婉柠此番举动，也多少让他有些感动。
“林师兄，等一下！”
祝婉柠叫他叫住，迈着一双长腿走了过来：“我方才已经查探过了，楚师妹，以及你神鸾峰其他小师妹们，都只是陷入昏睡，并无任何大碍。”
“倒是林师兄你......”
说着，她一双清冷的眸子，定定的看着眼前俊美如玉的男子，有些欲言又止。
“我怎么了？祝师妹不妨把话说得明白些。”
林萧皱了皱眉。
“好！不过这里不方便。”
说完，祝婉柠朝着旁边，一直牵着自家大师兄的红衣少女看了一眼，那张清丽无双的脸颊，有些微红：“郭师妹，能借一借你家大师兄么？就一晚！”
郭有蓉：！？？
......
......
繁星隐去，夜幕更加深沉了。
小镇上最高处的哨塔之上。
两名颜值出众，仙气飘飘，同着白衣的青年男女，一站一坐，相隔咫尺。
“啧，你们凤鸣峰的女人，可真是有意思。”
“办正事，总喜欢来天台。”
感受着凛冽刺骨的夜风，林萧泛起一抹苦笑：“有什么话，祝师妹还是快些说吧。”
“林师兄，你很讨厌我么？”
祝婉柠坐在屋檐边，一双雪白的高跟长腿，直直的垂下，嘴里幽幽的问出这么一句话。
“呃，这个......”
林萧微微一愣，这话可涉及他的知识盲区了！
他实在想不明白！
原著中清冷如雪，叶辰想尽办法，都难以撩动的冷冰山，为何会对他一个喽啰反派，说出这种无厘头的话来！
“还好吧，无所谓讨厌与喜欢。”
“你我就是普通的同门关系，跟其他师弟师妹之间，并无不同。”
思索片刻，林萧来了个官方回答。
“嗯嗯，林师兄不讨厌婉柠就好。”
祝婉柠笑了笑，眼底却是掠过一抹难以察觉的失落。
“你在我来，该不会只是问这个吧？”
林萧赶紧将话题拉回正规。
因为他发现，在这种微妙的氛围下，他身体有些不对劲了。
“是。”
祝婉柠抬头看向一旁清傲冷肃，与剧本里描述完全不同的神鸾峰大师兄，半晌道：“林师兄，五脉会武，不要参加，好么？”
“叶辰，交给我来打败！”
“此事当是......婉柠求你。”
性子高傲如她，声音真有几分乞求！
“也罢，我也再一次告诉祝师妹，叶辰，我吃定了，凭谁也抢不走！”
林萧不容置疑的道。
开什么玩笑！
这特么临门一脚的关头，他绝不再容任何差错！
“好吧.......”
祝婉柠点了点头，沉默了半晌，美眸闪烁着：“也罢！林师兄，既然你意已决，婉柠衷心祝你旗开得胜，再挫叶辰！”
“好的好的。”
林萧耸了耸肩：“祝师妹没什么其他事，我得回去看着我两位师妹了，明日咱们便要回去了。”
“回去？不是还没到沧澜城么？”
祝婉柠一脸讶然，脑海中的剧本里，明天才会遭遇那尸魔道人啊！
“已经结束嘞。”
林萧摇了摇头：“杀死李昊阳等弟子的凶手，尸魔道人已被我家有蓉师妹处决，并且，沧澜城内，魔门的阴谋，我们也一并了解了。”
说罢，他最后欣赏了一眼这位冰山美人的雪白长腿，便要离去。
忽然想起了什么。
“对了，祝师妹。”
他回过头，看向月光下，美得不可方物的冰山仙子，一字一句的道：“刚才忘了说一件很重要的事情。”
“这件事若是现在不说，只怕将来我离开这个世界，会后悔啊~~”
“林师兄可是改变主意了么?”
祝婉柠揣摩着这话的含义，那双黯淡的美眸，亦是重燃起光芒。
“不不，我想说的是.......”
林萧竭力挤出一抹绅士的温润微笑，一字一句的道：“祝师妹你真的很美，跟今晚的月色一样。”
说完这话，他挥一挥衣袖，唤出云梦泽，乘风御剑而去。
只留下一个月光下的俊逸背影！
这位祝妹妹，好歹也是他最喜欢的原著女主之一。
此番把心里对她的欣赏，当面吐露了出来，待到离开之时，也算没有遗憾了！
“叮！”
“检测到祝婉柠对宿主的心动值极剧上升！”
“系统判定：宿主还原反派人设成功！”
“您获得奖励：《三生三世情定不移双修大法》（来自上界某长生大教，四品双修秘籍）
【注：此功只限与一位道侣绑定一次，双修契约达成之后，获得以下神效：一、双方气运、根骨、灵根、悟性等肉身属性，全部叠加！二、共同修炼之时，修为增涨速度翻倍。三、同床共枕之时，有一定概率孵化出，浸润法则之力的【道侣专属神通】！】
......
“系统？在？您在逗我呢？”
正在高空御剑的林萧，一个心境不稳，险些坠落下来！

建群这事儿定下了跟兄弟们说一下哈

“哇哦！快看呀！樱樱小师姐双腿锁住了大师兄！”
“不不不，我看应该是大师兄锁住了小师姐才对！你看！手手都探到裙边了！哇哦！刺激呃！”
“能够获得大师兄这种英俊与实力并存的男子宠爱.......真是好羡慕小师妹啊！”
“谁说不是呢！我摊牌了！我做梦都想给大师兄做炉鼎呢！”
“啊喂喂，这位师妹，你收着点！”
“还收啥！大师兄若能从了我，我可以自己动！”
......
在全场师妹一片花痴的目光下。
空中拥抱的两人，骑在狮鹰兽身上，降落下来。
此时, 郭有蓉和楚幼薇对望一眼，眼中都是浮现出同仇敌忾之意。
“樱樱，大庭广众之下，没大没小，还不快放开大师兄！？”
郭有蓉率先走了上去。
“樱樱师妹，眼下大师兄作为本次沧澜城除魔行动的领头人，还得赶去龙首峰、天女崖，向掌教真人以及师尊复命，现在莫要打搅他哦~”
楚幼薇亦是挤出往日的温柔笑容说道。
“咳咳咳......”
林萧也是发现气氛不太对劲, 见小丫头还吊在自己身上，连忙拍了拍后者的白丝美臀，
“樱樱啊，你先自己去玩会儿，大师兄做完正事，便去找你。”
“不要！好不容易等到大师兄回来......樱樱才不想让大师兄走......”
几日的思念涌上心头，陆樱樱也是顾不得许多，兀自沉浸在师兄的怀中。
“呃........”
林萧看着旁边另外两名师妹的眼神，不禁有些头皮发麻！
这种场面, 搁前世某些动漫里, 是要受一万记柴刀而死的啊！
然而, 下一秒，让他更无语的事情发生了！
“呜呜呜呜，人家只是想大师兄多陪我一会儿......师姐们怎能这么说樱樱呢？”
“就因为樱樱是小傻瓜、笨蛋, 所以不配得到大师兄的宠爱了是么？”
“若不是.......樱樱先前被那叶辰打伤，我也能跟着大师兄出征的啊！”
“还是说......两位师姐是大师兄的师妹, 我便不配了么？呜呜呜呜呜.......”
这丫头竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来！
一张精致可爱的小脸，霎时梨花带雨，我见犹怜。
“啊这......”
看着小师妹哭成这样，郭有蓉、楚幼薇对望一眼，也是有些心软了。
没错。
她们俩无论怎么争风吃醋，祸不及这位天真无邪的小师妹啊！
她一个天真懵懂的小丫头，能有什么坏心思呢？
还能吃了大师兄不成？
心念于此，郭有蓉咬了咬唇道：“大师兄，咱们走之前，确实也没来得及跟樱樱师妹打招呼，这些日子，她一个人怕也是担惊受怕的，不如......你今日就先陪陪她吧！”
一旁的楚幼薇也是道：“是啊，大师兄，掌教真人和师尊那里，自有我跟有蓉师姐去复命，你今日只管好好陪樱樱便行了！”
听了这话，陆樱樱瞬间停止了抽泣，抹了抹眼泪, 道：“多谢二位师姐将大师兄让给我！樱樱太爱你们了！”
将大师兄让给你？
她这番表述，多少让郭有蓉、楚幼薇心中不悦。
不过没办法。
自家的小师妹, 还能怎么办, 宠呗！
.......
.......
青岚山脉深处，圣兽苑，一间小屋内。
“大师兄，你知道吗，樱樱这段时间好想你，不止一次的想偷跑下山，去沧澜城寻你，却被师尊抓了回来，哎........”
陆樱樱挽着林萧的手，嘟着小嘴，颇为撒娇的道。
“好啦，这不是回来了么？”
林萧揉了揉师妹的小脑袋，露出暖男的标志性微笑：“樱樱啊，这一次行动紧急，所以大师兄没来得及跟你道别，大师兄正式给你道歉，不生气了好么，我家乖师妹？”
“唔......樱樱可以不生气，但是.......”
陆樱樱俏皮的吐了吐舌头。
接着，她一双纤细的白丝美腿摊开，径自坐在了师兄的膝盖上。
而后，扬起小脸缓缓靠近后者下巴，一双诱人的樱桃小嘴，微微嘟起：
“想要大师兄亲亲......”
“有亲亲.......就可以不生气啦！”
“什么鬼！？”
林萧定定的看着眼前，画着与年龄完全不符的美艳妆容的少女，霎时间，终于明白了什么！
龟龟，她是有备而来啊！
“樱樱你听好了......”
林萧将头侧到一边，义正严词的道：“大师兄可以宠你，但不能没有限度！”
“譬如，身为兄长，大师兄可以亲吻你的脸颊、额头，这是长辈对晚辈的慈爱！但是——”
“嘴对嘴，性质就变了！这是绝对不可以的！”
“有些界限一旦突破了，只会越陷越深，直到坠入黑暗的深渊！”
“你明白吗?”
听了这话，陆樱樱一双美眸瞪得大大的，楞了许久。
而后，她低声啜泣道：“可是......可是那一次在莲花洞府，我吻大师兄的时候......你不......也没拒绝吗？”
“哎，那一次是你被叶辰打伤！大师兄不忍心拒绝你而已！”
林萧老脸一红，摇了摇头：“收手吧，樱樱！你眼下正是青春年华，脑袋里想的应该是如何勤勉修行，早日证得大道，而不是这些涩涩....不合理的事情！明白么？”
在成仙飞升之前，他觉得自己有必要将这位师妹，拉回正轨，以免误入歧途。
当然，这只是其中一个原因。
最大的原因是......
这丫头只是坐在他的大腿上，他已感觉自己有些压不住了！
“大师兄，樱樱才不想听你讲道理......”
“呶！这个给你！大师兄看了，或许......明白樱樱的心意了！其他的樱樱不想再听了！”
陆樱樱眼泪夺眶而出，从怀兜里掏出了一枚亮闪闪的物事，双手小心翼翼的捧着，递到了林萧面前。
“这......这是什么戒指？”
林萧看着眼前以各种灵花、灵草编织而成，环绕着一股浓郁祥瑞生机的戒指，忍不住探出手，接了过来。
“大师兄，小时候，你为了帮我去除心魔，杀死那头黑翼魔鸢，带着我回了一趟陆家族地，还记得么？”
“害，都是过去的事了，提他干嘛，你现在已是一个优秀的御兽师，大师兄很欣慰。”
林萧摆了摆手道。
“嗯，可是大师兄知道么？”
陆樱樱小脸羞红的道：“在我们家乡.......已近「及笄之年」的女孩子，主动送给男孩子亲手做成的戒指，便意味着芳心已许，至死不渝！”
“若是男孩子不答应的话.......”
“会怎样？”林萧眼角一抽，他总感觉面前这个小丫头在下一盘大棋！
“女孩子便会孤独终老，终身不嫁！或者.......”
说着，她再次将头枕入了林萧的怀中，双手托着后者的俊脸道：“杀死自己的心中人，然后再自鲨！这样，在另一个世界，就能永远在一起了！”
我靠！？
这特么是什么扭曲的爱慕啊！
他这个变态都觉得变态！
林萧听得毛骨悚然，差点蹦了起来。
“大师兄你别误会......”
见林萧脸色大变，陆樱樱连忙将他轻轻抱住：“樱樱那么爱大师兄！绝不会对作出伤害大师兄的事情！”
“大师兄你知道吗？这枚天心戒，是樱樱翻阅了好多古籍，请教了宗门内上百灵匠，采摘了三百多种灵花、灵草的精华，这才编织而成！”
“我原打算在大师兄出发沧澜城之前，送给你，却没想到......”
“大师兄根本就忘记了樱樱......呜呜呜呜呜......”
那一日的回忆再次涌入脑海，少女禁不住捂住小脸，痛哭出声。
“好了，樱樱，这事确实是大师兄不对，方才我已道歉，别再生气了好么？”
内心感动之下，林萧握住这枚爱心戒指，并主动探出手，环住了少女的纤腰。
“嗯，不生气了......大师兄说不生气，樱樱就不气！”
陆樱樱擦了擦眼泪，小嘴一抿，一脸羞赧道：“所以，大师兄你愿意......接纳这枚戒指么？”
“我......”
林萧心中一跳。
他当然清楚。
一旦收了这戒指，等于是收了人！
而他迟早是要成仙离开的啊，若是接受了，到时候爽完跑路，岂不是渣男一个？
除非是五脉会武出现意外.......
一个惊人的念头出现在林萧的脑海中。
“樱樱啊。”
林萧咬了咬牙，定定的看着眼前的少女：“过几日便是五脉会武了，大师兄还要打爆那叶辰的狗头呢？此事容后再议，好么？”
他这番表态，其实有赌的成分。
既没明确拒绝，也没接受。
一切就看五脉会武的剧情，如何发展了。
听了这话，陆樱樱微微一愣，忽然道：“大师兄，其实，你有没有想过......你可能根本就.......哎，罢了。”
此刻，她真的很想告诉大师兄，那叶辰有天命护持，五脉会武上，这狗贼注定会夺魁！
但是......
看着心上人这双温润却坚定的眸子，她又怎么忍心呢？
“好，一言为定哟！”
思索片刻，陆樱樱忽然轻笑道：“大师兄，就等五脉会武之后！樱樱等着你的答复！”
是的，若是按照正常的剧情，大师兄与叶辰对决之时，因为狂性大发，使出了禁忌法宝，最后被师尊送往了思过崖，受尽师姐们的鄙夷。
而她陆樱樱，只需要在那个时候，化作大师兄生命中唯一的光，将温暖融入他的身体，一切就顺理成章了！
只要能跟大师兄喜结连理，生一堆超可爱的小宝宝，即使一辈子待在思过崖，又如何呢？
她越想越兴奋，脸上红晕更盛，使得这张带妆的小脸，有种超出年龄的美艳动人。
“嗯嗯，这就乖了。”
林萧拍了拍师妹的小脸。
他本以为，今日这桃花劫算是应付过去了。
却没想到，陆樱樱从他身上站起身来，一字一句的问道：
“那在这之前，大师兄能正面回答樱樱一次，你，喜欢樱樱么？”
“这......自然是喜欢的。”
看着眼前这名娇美可爱，又对自己付出了如此之多的少女，林萧决定说一句实话。
临到这一刻，再欺骗自己也没意思了。
无论是哪种身份的喜欢，他心里都是有的。
“太好了！樱樱好开心！”
陆樱樱笑颜如花，兴奋的蹦了起来。
下一刻，让林萧万万想不到的一幕发生了。
少女退后一步，坐在了旁边的木桌上。
紧接着，她将羞红的脸颊调到一边，并用长发遮住，缓缓抬起一条白丝美腿，足尖脚丫朝下，直直的抵拢了林萧的面门.....
一股女修特有的体香，夹杂着这个年龄女孩子的淡淡奶香，扑面而来......
“你这是.......”
林萧眉头一挑。
心想这丫头不会跟着师尊学坏了吧？
也要他按脚？
“大师兄，方才不是说了么.......”
“在咱们结成道侣之前，不可以吻嘴，但是可以亲亲额头、脸颊，以及其他的地方.......”
“那么......樱樱想让大师兄......亲它。”
说着，她那张小脸更加羞红了，一条悬空的白丝美腿，亦是左右晃动着，越来越逼近！
林萧甚至都能通过薄薄的白丝，看到里面不安分扭动的少女小脚丫！
并且......跟师尊一样，这丫头也在指甲盖涂上了某种粉色的颜料，显得更加诱人了！
「不行！我特么身为神鸾峰首席大弟子，堂堂八尺男儿，怎能给你这个小丫头......」
「你以为你是萧红绫啊！」
林萧赶紧后退了一步，并且忍不住吐槽道：“请这位日本师妹，冷静一些！”
“所以......大师兄，从未真正喜欢过樱樱，对么？”
陆樱樱轻轻摇头，倒也是没有强迫。
那副泫然欲泣的样子，倒也是让人心疼。
“害！这跟大师兄喜不喜欢你，没关系！”林萧忙道。
“胡说！连女孩子的脚，都不敢亲，还敢说喜欢她？”陆樱樱大哭道：“不要了！樱樱什么都不要了！”
是的，自从知道大师兄偷了师尊的袜子，并且还送了师尊一双同样的丝袜之后，她心中就万万不平！
师尊是绝世美人没错！
但她有的，樱樱也不差啊！
因此，她今日定要为自己扳回一程！
果然，在她那双可怜巴巴的目光注视下，眼前的大师兄，似乎有些动摇啦！
「妈的，真的被她拿捏死了啊。」
林萧咬了咬牙。
片刻之后，他再入陆地神仙境！
抬起那条光滑细嫩的白丝美腿，逆了一波大天！
“啊啊啊哇哦！大师兄......樱樱好爱吖~~！”
房间里传来少女愉快而羞赧的声音。
......
......
“妈的，现在的小丫头，都是什么鬼癖好啊！”
“你倒是爽了，给爷造成了多大的阴影，知道吗？”
从圣兽苑出来，林萧反复用灵泉，擦拭了一番嘴唇。
他后知后觉的想起了什么。
“不对！这丫头方才忽然问我尸魔道人，是不是被叶辰斩杀的，她是怎么知道尸魔道人的？”
“要知道，沧澜城的事情，还没来得及公之于众啊！”
“有问题，一定有问题！”
“不止是她，二师妹、三师妹，包括祝婉柠，这一次在除魔行动中的表现，都很反常！”
“俨然一群预知未来的睁眼玩家，各种骚操作拉满！”
“再加上，有蓉和幼薇，好像都知道我偷师尊袜子的事情，并且都表现得耿耿于怀！”
“所以，有没有一种可能，她们也是......”
这一刻，结合之前所有的疑点。
林萧总算是作出了那个判断！
这群师妹们......大概率是重生者，或者掌握了剧本的穿越者！
当然，稳妥起见，他也不敢百分百确定！
总之，现在所有支线全部完成，一切......
就看接下来的大高潮五脉会武上，她们会如何表现！
心念于此，不知为何，林萧心中不仅没有恐慌，反而有几分......期待？
平息一番心境后。
他望向远处那座神鸾峰最高的山峰，天女崖。
脑海中不由自主浮现出了那双让人血脉喷张的黑丝美腿！
“说起来，也有好几日没见到师尊了啊。”
“安抚了小师妹，接下来，便到了进孝道的时候了！”
是的。
这次沧澜城的支线一结束，青岚宗的高层，会因为正魔两派的形式紧张，决定将五脉会武的时间，提前到明日！
也就是说，他成仙飞升，离开这个世界的时间，也就在这两天了！
离别之际，别的人和事，他都可以不管！
但他必须跟这位将他一手带大的美人师尊，好好告白！哦不对.....告别！
........
........
龙首峰，悟道崖。
一名鲜血染满衣襟，遍体鳞伤的男子，跪在一方灵位前，有气无力的诉说着：
“昊阳，师兄已从沧澜城回来，不过，很遗憾，并未能赶在那位郭师妹之前，亲手杀死尸魔道人为你报仇......”
“但师兄这一趟，倒也没白去，师兄将那盘踞在沧澜城的三大魔门头子之一，鬼巫教的大巫主，给处决了，鬼巫教的精英，被我斩杀大半......”
“这也就意味着......接下来八大魔门攻山的事件，咱们青岚宗，也会少一些防守压力，少一些弟子伤亡。”
“然而，师兄却已没有信心，趁着天阴血魔冲破封印，魂体羸弱的那一刻，用那招“月牙天冲”，与它同归于尽了........”
说到这，男子喉头一甜，嘴里吐出了一蓬鲜血！
他剧烈喘息了几声后，脸色更加惨白了：
“昊阳，如你所见。”
“这六十年来，大师兄在这悟道崖上，拔剑百万次，获得了无数奖励，此番与那元婴境大巫主激战，也不过只是断了几根肋骨，伤了几条经脉，略施以疗伤圣药，便能康复，然而.......”
说到这，男子目光血红，眼中陡然迸射出怒火：“师兄却被那叶辰偷袭！被他伤及了本源！”
“没错！或许我已记不得他的样子！但是那柄黑剑上的剑意，一定是男主叶辰，没错！”
“这方世界，也唯有这个天命之子，能够直接剥夺我的本源！”
“我这个穿越者，在他面前，竟然不堪一击！师兄——恨呐！”
男子悲愤的说着，一拳砸向地面，此时虚弱的他，手掌顿时血流如注。
“不成！我要振作起来！”
“除了我这个知晓剧本的人，这世上没人能够挽救青岚宗无数同门的命运了！”
“在用那一招，镇杀天阴血魔之前——我，绝不能倒下！”
男子咬了咬牙，一剑插入地面，爬了起来。
.......
.......
龙首峰，神霄宫，掌教大殿。
紫云真人端坐上方，听取着郭有蓉、祝婉柠等弟子，关于沧澜城魔门密谋一事的调查汇报。
大殿的两侧，坐满了宗门内，各个堂口的长老，甚至那太苍山上，都有三名太上长老降临此间。
足以看出青岚宗高层，对此事的重视程度。
一番事无巨细的汇报后。
祝婉柠身为三名带队首席弟子之一，作出了最后的总结：
“掌教真人，诸位长老。”
“正如郭师妹所说，此番能够成功破除魔门企图腐蚀咱们本源灵脉的密谋，最大的功劳，当属神鸾峰林首席，正是在他的指挥带领下，我等方能成功找寻到那几条被污染的灵脉源头，将之截断。”
“换言之，若无林首席，与郭师妹合力击败尸魔道人，魂天宗少主姬傲天、以及天阴童子三名魔门高手，此次行动，断然不会成功！”
她这话一出。
全场长老们都是露出些许的惊异之色。
当初在五脉会谈之时，这位林首席的浮夸表现，众人有目共睹。
此次三脉首席一同行动，所有人的焦点也全在祝婉柠身上。
如今竟然变成了林萧的首功？
莫非那位红绫仙子真有什么调教徒弟的秘密法宝？
“不错不错，如你所说，这位林首席，应当给予嘉奖！”
紫云真人率先开口道：“对了，这林萧身在何处？为何不亲自前来复命？”
“回掌教真人的话，我家大师兄，一回山，便去了天女崖拜见师尊。”
郭有蓉赶紧道，她自然不敢说，自家大师兄被小师妹拐去了！
“罢了，这本也属应当。”
紫云真人摆了摆手，对着身旁几名客卿长老，笑道：“看来，咱们这些年都看走眼了，这位红绫师妹，倒是收了一位尊师重道，能力出众的天骄之徒啊，此番咱们宗务堂，不仅要嘉奖林萧，怕是得给整个神鸾峰都褒奖一番才是，哈哈哈！”
全场正一片夸赞之时。
忽然一道慢悠悠的声音传了出来：“害咻咻，诸位长老们，莫不是忘了，此番沧澜城大战，死的魔门中人，可不止是天阴童子这三个不入流的家伙，那鬼巫教几乎是惨遭灭顶啊！”
全场回头望去，只见说话之人，身宽体胖，正是圆逸道人。
“哦，若非园逸师弟提醒，咱们倒是差点忘了。”
紫云真人笑了笑又道：“祝师侄、郭师侄，那鬼巫教的魔教妖孽，也是这位林首席出手的么？”
“这........”
祝婉柠跟郭有蓉对望一眼，都是有几分迷惘。
便在这时。
那园逸道人笑呵呵的打了个响指。
一名身负黑色巨剑的黑衣少年，一脸桀骜霸气的走了进来。
“天宕峰首席大弟子——叶辰，拜见各位长老！”
叶辰一脸傲然的道：
“如祝师姐所说，天阴童子、姬傲天这些杂鱼，或许是林首席费了九牛二虎之力斩杀的，但这鬼巫教大巫主，以及那三千铜甲尸，五百教内弟子，都是死在我叶辰的剑下！”
少年双手抱胸，霸气十足的说完。
刹那间，全场震惊！
便是那几名高高在上，闭目养神的太上长老，都是愕然睁开双眼，难以置信！
要知道，这叶辰不过区区法相初境！
竟然能以一人之力，打败鬼巫教这么多高手，斩杀元婴境的大巫主！
这是何等强悍的天降之子!
这等有我无敌，横压当世的姿态，俨然不逊于两百年前的那个女人——萧红绫！
感受着全场的敬佩目光，黑衣少年轻抚着手中的戒指，嘴角泛起一抹笑意。
“石老，您老看到了么？这种万人崇拜，一路震惊这些蝼蚁的感觉，又回来了！哈哈哈哈！”
“哎，真是脸都不要了。”
“老夫不得已与你这种人为伍，真是可耻！可耻啊！”
无垠的魂戒空间中，一名白袍老者，老脸通红，一脸羞愧。
.......
.......
天女崖，莲花洞府。
一位身披薄纱睡裙，妩媚身形若隐若现的绝世大美人，无精打采的躺在床榻之上，一杯接一杯的喝着闷酒。
“哎，已经过去了五日了吧？按照那方天道剧本的描述，有蓉也该杀了那尸魔道人，回来复命了啊。”
“这一次，我这个知晓未来的人，没有任何干预啊，应该不会.......出什么意外了吧？”
又一壶美酒入喉，她那双凤眸中的担忧，却是愈发深沉了。
“不行，虽然剧本里并未提及，沧澜城里那几个大魔头到底是谁，但若是敢对我家萧儿不利，我一剑掀了这座城池便是！”
“不错！再等下去！我家崽就要被别人欺负啦！这如何能忍？(艹皿艹)”
“破坏天道预言又怎样?我萧红绫，这一世与天争，也不是一次两次了！”
“未来，本就是用来打破改变的！”
萧红绫目光冷肃，终于坚定了心念，随即便要坐立起身。
就在这时，外面传来一名执事的通报：“首座！林首席回来啦！此刻就在外面求见！”
“啊哈！？”
萧红绫凤眸凝滞，呆了一秒，然后那张绝美的脸颊上，立时泛起巨大的欣喜！
她一双美腿从床上一迈，便要坐立起身，忽然，手指尖到了一团弹性柔滑的物事......
正是徒儿为她奉上的孝心之礼——黑丝！
“也罢，臭小子，你既然完成了自己的承诺，平安归来，那么师尊就.......”
说着，萧红绫那张绝美高贵的天颜，泛起几分嫣红，一双丰润诱人的朱唇，亦是微微抿起。
紧接着，她除去了发带，一头如瀑黑发，披散而下，使得她更显出妩媚的女人味。
此刻，天下地下，任何男子，看到她这般神态，只怕都会心潮澎湃，难以自持！
这位修真界第一美人，犹豫再三，羞红的拿起了那双黑丝，抬起一条雪白细嫩的美腿，从足弓完美的玉足，缓缓套了进去.......
——————
81章放出来了！可以正常阅读了！其实也就两句话的改动。。无语惹。

82.对美人师尊告白内心萌动的红绫仙子（必订章）

“哇哦！快看呀！樱樱小师姐双腿锁住了大师兄！”
“不不不，我看应该是大师兄锁住了小师姐才对！你看！手手都探到裙边了！哇哦！刺激呃！”
“能够获得大师兄这种英俊与实力并存的男子宠爱.......真是好羡慕小师妹啊！”
“谁说不是呢！我摊牌了！我做梦都想给大师兄做炉鼎呢！”
“啊喂喂，这位师妹，你收着点！”
“还收啥！大师兄若能从了我，我可以自己动！”
......
在全场师妹一片花痴的目光下。
空中拥抱的两人，骑在狮鹰兽身上，降落下来。
此时, 郭有蓉和楚幼薇对望一眼，眼中都是浮现出同仇敌忾之意。
“樱樱，大庭广众之下，没大没小，还不快放开大师兄！？”
郭有蓉率先走了上去。
“樱樱师妹，眼下大师兄作为本次沧澜城除魔行动的领头人，还得赶去龙首峰、天女崖，向掌教真人以及师尊复命，现在莫要打搅他哦~”
楚幼薇亦是挤出往日的温柔笑容说道。
“咳咳咳......”
林萧也是发现气氛不太对劲, 见小丫头还吊在自己身上，连忙拍了拍后者的白丝美臀，
“樱樱啊，你先自己去玩会儿，大师兄做完正事，便去找你。”
“不要！好不容易等到大师兄回来......樱樱才不想让大师兄走......”
几日的思念涌上心头，陆樱樱也是顾不得许多，兀自沉浸在师兄的怀中。
“呃........”
林萧看着旁边另外两名师妹的眼神，不禁有些头皮发麻！
这种场面, 搁前世某些动漫里, 是要受一万记柴刀而死的啊！
然而, 下一秒，让他更无语的事情发生了！
“呜呜呜呜，人家只是想大师兄多陪我一会儿......师姐们怎能这么说樱樱呢？”
“就因为樱樱是小傻瓜、笨蛋, 所以不配得到大师兄的宠爱了是么？”
“若不是.......樱樱先前被那叶辰打伤，我也能跟着大师兄出征的啊！”
“还是说......两位师姐是大师兄的师妹, 我便不配了么？呜呜呜呜呜.......”
这丫头竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来！
一张精致可爱的小脸，霎时梨花带雨，我见犹怜。
“啊这......”
看着小师妹哭成这样，郭有蓉、楚幼薇对望一眼，也是有些心软了。
没错。
她们俩无论怎么争风吃醋，祸不及这位天真无邪的小师妹啊！
她一个天真懵懂的小丫头，能有什么坏心思呢？
还能吃了大师兄不成？
心念于此，郭有蓉咬了咬唇道：“大师兄，咱们走之前，确实也没来得及跟樱樱师妹打招呼，这些日子，她一个人怕也是担惊受怕的，不如......你今日就先陪陪她吧！”
一旁的楚幼薇也是道：“是啊，大师兄，掌教真人和师尊那里，自有我跟有蓉师姐去复命，你今日只管好好陪樱樱便行了！”
听了这话，陆樱樱瞬间停止了抽泣，抹了抹眼泪, 道：“多谢二位师姐将大师兄让给我！樱樱太爱你们了！”
将大师兄让给你？
她这番表述，多少让郭有蓉、楚幼薇心中不悦。
不过没办法。
自家的小师妹, 还能怎么办, 宠呗！
.......
.......
青岚山脉深处，圣兽苑，一间小屋内。
“大师兄，你知道吗，樱樱这段时间好想你，不止一次的想偷跑下山，去沧澜城寻你，却被师尊抓了回来，哎........”
陆樱樱挽着林萧的手，嘟着小嘴，颇为撒娇的道。
“好啦，这不是回来了么？”
林萧揉了揉师妹的小脑袋，露出暖男的标志性微笑：“樱樱啊，这一次行动紧急，所以大师兄没来得及跟你道别，大师兄正式给你道歉，不生气了好么，我家乖师妹？”
“唔......樱樱可以不生气，但是.......”
陆樱樱俏皮的吐了吐舌头。
接着，她一双纤细的白丝美腿摊开，径自坐在了师兄的膝盖上。
而后，扬起小脸缓缓靠近后者下巴，一双诱人的樱桃小嘴，微微嘟起：
“想要大师兄亲亲......”
“有亲亲.......就可以不生气啦！”
“什么鬼！？”
林萧定定的看着眼前，画着与年龄完全不符的美艳妆容的少女，霎时间，终于明白了什么！
龟龟，她是有备而来啊！
“樱樱你听好了......”
林萧将头侧到一边，义正严词的道：“大师兄可以宠你，但不能没有限度！”
“譬如，身为兄长，大师兄可以亲吻你的脸颊、额头，这是长辈对晚辈的慈爱！但是——”
“嘴对嘴，性质就变了！这是绝对不可以的！”
“有些界限一旦突破了，只会越陷越深，直到坠入黑暗的深渊！”
“你明白吗?”
听了这话，陆樱樱一双美眸瞪得大大的，楞了许久。
而后，她低声啜泣道：“可是......可是那一次在莲花洞府，我吻大师兄的时候......你不......也没拒绝吗？”
“哎，那一次是你被叶辰打伤！大师兄不忍心拒绝你而已！”
林萧老脸一红，摇了摇头：“收手吧，樱樱！你眼下正是青春年华，脑袋里想的应该是如何勤勉修行，早日证得大道，而不是这些涩涩....不合理的事情！明白么？”
在成仙飞升之前，他觉得自己有必要将这位师妹，拉回正轨，以免误入歧途。
当然，这只是其中一个原因。
最大的原因是......
这丫头只是坐在他的大腿上，他已感觉自己有些压不住了！
“大师兄，樱樱才不想听你讲道理......”
“呶！这个给你！大师兄看了，或许......明白樱樱的心意了！其他的樱樱不想再听了！”
陆樱樱眼泪夺眶而出，从怀兜里掏出了一枚亮闪闪的物事，双手小心翼翼的捧着，递到了林萧面前。
“这......这是什么戒指？”
林萧看着眼前以各种灵花、灵草编织而成，环绕着一股浓郁祥瑞生机的戒指，忍不住探出手，接了过来。
“大师兄，小时候，你为了帮我去除心魔，杀死那头黑翼魔鸢，带着我回了一趟陆家族地，还记得么？”
“害，都是过去的事了，提他干嘛，你现在已是一个优秀的御兽师，大师兄很欣慰。”
林萧摆了摆手道。
“嗯，可是大师兄知道么？”
陆樱樱小脸羞红的道：“在我们家乡.......已近「及笄之年」的女孩子，主动送给男孩子亲手做成的戒指，便意味着芳心已许，至死不渝！”
“若是男孩子不答应的话.......”
“会怎样？”林萧眼角一抽，他总感觉面前这个小丫头在下一盘大棋！
“女孩子便会孤独终老，终身不嫁！或者.......”
说着，她再次将头枕入了林萧的怀中，双手托着后者的俊脸道：“杀死自己的心中人，然后再自鲨！这样，在另一个世界，就能永远在一起了！”
我靠！？
这特么是什么扭曲的爱慕啊！
他这个变态都觉得变态！
林萧听得毛骨悚然，差点蹦了起来。
“大师兄你别误会......”
见林萧脸色大变，陆樱樱连忙将他轻轻抱住：“樱樱那么爱大师兄！绝不会对作出伤害大师兄的事情！”
“大师兄你知道吗？这枚天心戒，是樱樱翻阅了好多古籍，请教了宗门内上百灵匠，采摘了三百多种灵花、灵草的精华，这才编织而成！”
“我原打算在大师兄出发沧澜城之前，送给你，却没想到......”
“大师兄根本就忘记了樱樱......呜呜呜呜呜......”
那一日的回忆再次涌入脑海，少女禁不住捂住小脸，痛哭出声。
“好了，樱樱，这事确实是大师兄不对，方才我已道歉，别再生气了好么？”
内心感动之下，林萧握住这枚爱心戒指，并主动探出手，环住了少女的纤腰。
“嗯，不生气了......大师兄说不生气，樱樱就不气！”
陆樱樱擦了擦眼泪，小嘴一抿，一脸羞赧道：“所以，大师兄你愿意......接纳这枚戒指么？”
“我......”
林萧心中一跳。
他当然清楚。
一旦收了这戒指，等于是收了人！
而他迟早是要成仙离开的啊，若是接受了，到时候爽完跑路，岂不是渣男一个？
除非是五脉会武出现意外.......
一个惊人的念头出现在林萧的脑海中。
“樱樱啊。”
林萧咬了咬牙，定定的看着眼前的少女：“过几日便是五脉会武了，大师兄还要打爆那叶辰的狗头呢？此事容后再议，好么？”
他这番表态，其实有赌的成分。
既没明确拒绝，也没接受。
一切就看五脉会武的剧情，如何发展了。
听了这话，陆樱樱微微一愣，忽然道：“大师兄，其实，你有没有想过......你可能根本就.......哎，罢了。”
此刻，她真的很想告诉大师兄，那叶辰有天命护持，五脉会武上，这狗贼注定会夺魁！
但是......
看着心上人这双温润却坚定的眸子，她又怎么忍心呢？
“好，一言为定哟！”
思索片刻，陆樱樱忽然轻笑道：“大师兄，就等五脉会武之后！樱樱等着你的答复！”
是的，若是按照正常的剧情，大师兄与叶辰对决之时，因为狂性大发，使出了禁忌法宝，最后被师尊送往了思过崖，受尽师姐们的鄙夷。
而她陆樱樱，只需要在那个时候，化作大师兄生命中唯一的光，将温暖融入他的身体，一切就顺理成章了！
只要能跟大师兄喜结连理，生一堆超可爱的小宝宝，即使一辈子待在思过崖，又如何呢？
她越想越兴奋，脸上红晕更盛，使得这张带妆的小脸，有种超出年龄的美艳动人。
“嗯嗯，这就乖了。”
林萧拍了拍师妹的小脸。
他本以为，今日这桃花劫算是应付过去了。
却没想到，陆樱樱从他身上站起身来，一字一句的问道：
“那在这之前，大师兄能正面回答樱樱一次，你，喜欢樱樱么？”
“这......自然是喜欢的。”
看着眼前这名娇美可爱，又对自己付出了如此之多的少女，林萧决定说一句实话。
临到这一刻，再欺骗自己也没意思了。
无论是哪种身份的喜欢，他心里都是有的。
“太好了！樱樱好开心！”
陆樱樱笑颜如花，兴奋的蹦了起来。
下一刻，让林萧万万想不到的一幕发生了。
少女退后一步，坐在了旁边的木桌上。
紧接着，她将羞红的脸颊调到一边，并用长发遮住，缓缓抬起一条白丝美腿，足尖脚丫朝下，直直的抵拢了林萧的面门.....
一股女修特有的体香，夹杂着这个年龄女孩子的淡淡奶香，扑面而来......
“你这是.......”
林萧眉头一挑。
心想这丫头不会跟着师尊学坏了吧？
也要他按脚？
“大师兄，方才不是说了么.......”
“在咱们结成道侣之前，不可以吻嘴，但是可以亲亲额头、脸颊，以及其他的地方.......”
“那么......樱樱想让大师兄......亲它。”
说着，她那张小脸更加羞红了，一条悬空的白丝美腿，亦是左右晃动着，越来越逼近！
林萧甚至都能通过薄薄的白丝，看到里面不安分扭动的少女小脚丫！
并且......跟师尊一样，这丫头也在指甲盖涂上了某种粉色的颜料，显得更加诱人了！
「不行！我特么身为神鸾峰首席大弟子，堂堂八尺男儿，怎能给你这个小丫头......」
「你以为你是萧红绫啊！」
林萧赶紧后退了一步，并且忍不住吐槽道：“请这位日本师妹，冷静一些！”
“所以......大师兄，从未真正喜欢过樱樱，对么？”
陆樱樱轻轻摇头，倒也是没有强迫。
那副泫然欲泣的样子，倒也是让人心疼。
“害！这跟大师兄喜不喜欢你，没关系！”林萧忙道。
“胡说！连女孩子的脚，都不敢亲，还敢说喜欢她？”陆樱樱大哭道：“不要了！樱樱什么都不要了！”
是的，自从知道大师兄偷了师尊的袜子，并且还送了师尊一双同样的丝袜之后，她心中就万万不平！
师尊是绝世美人没错！
但她有的，樱樱也不差啊！
因此，她今日定要为自己扳回一程！
果然，在她那双可怜巴巴的目光注视下，眼前的大师兄，似乎有些动摇啦！
「妈的，真的被她拿捏死了啊。」
林萧咬了咬牙。
片刻之后，他再入陆地神仙境！
抬起那条光滑细嫩的白丝美腿，逆了一波大天！
“啊啊啊哇哦！大师兄......樱樱好爱吖~~！”
房间里传来少女愉快而羞赧的声音。
......
......
“妈的，现在的小丫头，都是什么鬼癖好啊！”
“你倒是爽了，给爷造成了多大的阴影，知道吗？”
从圣兽苑出来，林萧反复用灵泉，擦拭了一番嘴唇。
他后知后觉的想起了什么。
“不对！这丫头方才忽然问我尸魔道人，是不是被叶辰斩杀的，她是怎么知道尸魔道人的？”
“要知道，沧澜城的事情，还没来得及公之于众啊！”
“有问题，一定有问题！”
“不止是她，二师妹、三师妹，包括祝婉柠，这一次在除魔行动中的表现，都很反常！”
“俨然一群预知未来的睁眼玩家，各种骚操作拉满！”
“再加上，有蓉和幼薇，好像都知道我偷师尊袜子的事情，并且都表现得耿耿于怀！”
“所以，有没有一种可能，她们也是......”
这一刻，结合之前所有的疑点。
林萧总算是作出了那个判断！
这群师妹们......大概率是重生者，或者掌握了剧本的穿越者！
当然，稳妥起见，他也不敢百分百确定！
总之，现在所有支线全部完成，一切......
就看接下来的大高潮五脉会武上，她们会如何表现！
心念于此，不知为何，林萧心中不仅没有恐慌，反而有几分......期待？
平息一番心境后。
他望向远处那座神鸾峰最高的山峰，天女崖。
脑海中不由自主浮现出了那双让人血脉喷张的黑丝美腿！
“说起来，也有好几日没见到师尊了啊。”
“安抚了小师妹，接下来，便到了进孝道的时候了！”
是的。
这次沧澜城的支线一结束，青岚宗的高层，会因为正魔两派的形式紧张，决定将五脉会武的时间，提前到明日！
也就是说，他成仙飞升，离开这个世界的时间，也就在这两天了！
离别之际，别的人和事，他都可以不管！
但他必须跟这位将他一手带大的美人师尊，好好告白！哦不对.....告别！
........
........
龙首峰，悟道崖。
一名鲜血染满衣襟，遍体鳞伤的男子，跪在一方灵位前，有气无力的诉说着：
“昊阳，师兄已从沧澜城回来，不过，很遗憾，并未能赶在那位郭师妹之前，亲手杀死尸魔道人为你报仇......”
“但师兄这一趟，倒也没白去，师兄将那盘踞在沧澜城的三大魔门头子之一，鬼巫教的大巫主，给处决了，鬼巫教的精英，被我斩杀大半......”
“这也就意味着......接下来八大魔门攻山的事件，咱们青岚宗，也会少一些防守压力，少一些弟子伤亡。”
“然而，师兄却已没有信心，趁着天阴血魔冲破封印，魂体羸弱的那一刻，用那招“月牙天冲”，与它同归于尽了........”
说到这，男子喉头一甜，嘴里吐出了一蓬鲜血！
他剧烈喘息了几声后，脸色更加惨白了：
“昊阳，如你所见。”
“这六十年来，大师兄在这悟道崖上，拔剑百万次，获得了无数奖励，此番与那元婴境大巫主激战，也不过只是断了几根肋骨，伤了几条经脉，略施以疗伤圣药，便能康复，然而.......”
说到这，男子目光血红，眼中陡然迸射出怒火：“师兄却被那叶辰偷袭！被他伤及了本源！”
“没错！或许我已记不得他的样子！但是那柄黑剑上的剑意，一定是男主叶辰，没错！”
“这方世界，也唯有这个天命之子，能够直接剥夺我的本源！”
“我这个穿越者，在他面前，竟然不堪一击！师兄——恨呐！”
男子悲愤的说着，一拳砸向地面，此时虚弱的他，手掌顿时血流如注。
“不成！我要振作起来！”
“除了我这个知晓剧本的人，这世上没人能够挽救青岚宗无数同门的命运了！”
“在用那一招，镇杀天阴血魔之前——我，绝不能倒下！”
男子咬了咬牙，一剑插入地面，爬了起来。
.......
.......
龙首峰，神霄宫，掌教大殿。
紫云真人端坐上方，听取着郭有蓉、祝婉柠等弟子，关于沧澜城魔门密谋一事的调查汇报。
大殿的两侧，坐满了宗门内，各个堂口的长老，甚至那太苍山上，都有三名太上长老降临此间。
足以看出青岚宗高层，对此事的重视程度。
一番事无巨细的汇报后。
祝婉柠身为三名带队首席弟子之一，作出了最后的总结：
“掌教真人，诸位长老。”
“正如郭师妹所说，此番能够成功破除魔门企图腐蚀咱们本源灵脉的密谋，最大的功劳，当属神鸾峰林首席，正是在他的指挥带领下，我等方能成功找寻到那几条被污染的灵脉源头，将之截断。”
“换言之，若无林首席，与郭师妹合力击败尸魔道人，魂天宗少主姬傲天、以及天阴童子三名魔门高手，此次行动，断然不会成功！”
她这话一出。
全场长老们都是露出些许的惊异之色。
当初在五脉会谈之时，这位林首席的浮夸表现，众人有目共睹。
此次三脉首席一同行动，所有人的焦点也全在祝婉柠身上。
如今竟然变成了林萧的首功？
莫非那位红绫仙子真有什么调教徒弟的秘密法宝？
“不错不错，如你所说，这位林首席，应当给予嘉奖！”
紫云真人率先开口道：“对了，这林萧身在何处？为何不亲自前来复命？”
“回掌教真人的话，我家大师兄，一回山，便去了天女崖拜见师尊。”
郭有蓉赶紧道，她自然不敢说，自家大师兄被小师妹拐去了！
“罢了，这本也属应当。”
紫云真人摆了摆手，对着身旁几名客卿长老，笑道：“看来，咱们这些年都看走眼了，这位红绫师妹，倒是收了一位尊师重道，能力出众的天骄之徒啊，此番咱们宗务堂，不仅要嘉奖林萧，怕是得给整个神鸾峰都褒奖一番才是，哈哈哈！”
全场正一片夸赞之时。
忽然一道慢悠悠的声音传了出来：“害咻咻，诸位长老们，莫不是忘了，此番沧澜城大战，死的魔门中人，可不止是天阴童子这三个不入流的家伙，那鬼巫教几乎是惨遭灭顶啊！”
全场回头望去，只见说话之人，身宽体胖，正是圆逸道人。
“哦，若非园逸师弟提醒，咱们倒是差点忘了。”
紫云真人笑了笑又道：“祝师侄、郭师侄，那鬼巫教的魔教妖孽，也是这位林首席出手的么？”
“这........”
祝婉柠跟郭有蓉对望一眼，都是有几分迷惘。
便在这时。
那园逸道人笑呵呵的打了个响指。
一名身负黑色巨剑的黑衣少年，一脸桀骜霸气的走了进来。
“天宕峰首席大弟子——叶辰，拜见各位长老！”
叶辰一脸傲然的道：
“如祝师姐所说，天阴童子、姬傲天这些杂鱼，或许是林首席费了九牛二虎之力斩杀的，但这鬼巫教大巫主，以及那三千铜甲尸，五百教内弟子，都是死在我叶辰的剑下！”
少年双手抱胸，霸气十足的说完。
刹那间，全场震惊！
便是那几名高高在上，闭目养神的太上长老，都是愕然睁开双眼，难以置信！
要知道，这叶辰不过区区法相初境！
竟然能以一人之力，打败鬼巫教这么多高手，斩杀元婴境的大巫主！
这是何等强悍的天降之子!
这等有我无敌，横压当世的姿态，俨然不逊于两百年前的那个女人——萧红绫！
感受着全场的敬佩目光，黑衣少年轻抚着手中的戒指，嘴角泛起一抹笑意。
“石老，您老看到了么？这种万人崇拜，一路震惊这些蝼蚁的感觉，又回来了！哈哈哈哈！”
“哎，真是脸都不要了。”
“老夫不得已与你这种人为伍，真是可耻！可耻啊！”
无垠的魂戒空间中，一名白袍老者，老脸通红，一脸羞愧。
.......
.......
天女崖，莲花洞府。
一位身披薄纱睡裙，妩媚身形若隐若现的绝世大美人，无精打采的躺在床榻之上，一杯接一杯的喝着闷酒。
“哎，已经过去了五日了吧？按照那方天道剧本的描述，有蓉也该杀了那尸魔道人，回来复命了啊。”
“这一次，我这个知晓未来的人，没有任何干预啊，应该不会.......出什么意外了吧？”
又一壶美酒入喉，她那双凤眸中的担忧，却是愈发深沉了。
“不行，虽然剧本里并未提及，沧澜城里那几个大魔头到底是谁，但若是敢对我家萧儿不利，我一剑掀了这座城池便是！”
“不错！再等下去！我家崽就要被别人欺负啦！这如何能忍？(艹皿艹)”
“破坏天道预言又怎样?我萧红绫，这一世与天争，也不是一次两次了！”
“未来，本就是用来打破改变的！”
萧红绫目光冷肃，终于坚定了心念，随即便要坐立起身。
就在这时，外面传来一名执事的通报：“首座！林首席回来啦！此刻就在外面求见！”
“啊哈！？”
萧红绫凤眸凝滞，呆了一秒，然后那张绝美的脸颊上，立时泛起巨大的欣喜！
她一双美腿从床上一迈，便要坐立起身，忽然，手指尖到了一团弹性柔滑的物事......
正是徒儿为她奉上的孝心之礼——黑丝！
“也罢，臭小子，你既然完成了自己的承诺，平安归来，那么师尊就.......”
说着，萧红绫那张绝美高贵的天颜，泛起几分嫣红，一双丰润诱人的朱唇，亦是微微抿起。
紧接着，她除去了发带，一头如瀑黑发，披散而下，使得她更显出妩媚的女人味。
此刻，天下地下，任何男子，看到她这般神态，只怕都会心潮澎湃，难以自持！
这位修真界第一美人，犹豫再三，羞红的拿起了那双黑丝，抬起一条雪白细嫩的美腿，从足弓完美的玉足，缓缓套了进去.......
——————
81章放出来了！可以正常阅读了！其实也就两句话的改动。。无语惹。

开个求票章给自己打打气

“哇哦！快看呀！樱樱小师姐双腿锁住了大师兄！”
“不不不，我看应该是大师兄锁住了小师姐才对！你看！手手都探到裙边了！哇哦！刺激呃！”
“能够获得大师兄这种英俊与实力并存的男子宠爱.......真是好羡慕小师妹啊！”
“谁说不是呢！我摊牌了！我做梦都想给大师兄做炉鼎呢！”
“啊喂喂，这位师妹，你收着点！”
“还收啥！大师兄若能从了我，我可以自己动！”
......
在全场师妹一片花痴的目光下。
空中拥抱的两人，骑在狮鹰兽身上，降落下来。
此时, 郭有蓉和楚幼薇对望一眼，眼中都是浮现出同仇敌忾之意。
“樱樱，大庭广众之下，没大没小，还不快放开大师兄！？”
郭有蓉率先走了上去。
“樱樱师妹，眼下大师兄作为本次沧澜城除魔行动的领头人，还得赶去龙首峰、天女崖，向掌教真人以及师尊复命，现在莫要打搅他哦~”
楚幼薇亦是挤出往日的温柔笑容说道。
“咳咳咳......”
林萧也是发现气氛不太对劲, 见小丫头还吊在自己身上，连忙拍了拍后者的白丝美臀，
“樱樱啊，你先自己去玩会儿，大师兄做完正事，便去找你。”
“不要！好不容易等到大师兄回来......樱樱才不想让大师兄走......”
几日的思念涌上心头，陆樱樱也是顾不得许多，兀自沉浸在师兄的怀中。
“呃........”
林萧看着旁边另外两名师妹的眼神，不禁有些头皮发麻！
这种场面, 搁前世某些动漫里, 是要受一万记柴刀而死的啊！
然而, 下一秒，让他更无语的事情发生了！
“呜呜呜呜，人家只是想大师兄多陪我一会儿......师姐们怎能这么说樱樱呢？”
“就因为樱樱是小傻瓜、笨蛋, 所以不配得到大师兄的宠爱了是么？”
“若不是.......樱樱先前被那叶辰打伤，我也能跟着大师兄出征的啊！”
“还是说......两位师姐是大师兄的师妹, 我便不配了么？呜呜呜呜呜.......”
这丫头竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来！
一张精致可爱的小脸，霎时梨花带雨，我见犹怜。
“啊这......”
看着小师妹哭成这样，郭有蓉、楚幼薇对望一眼，也是有些心软了。
没错。
她们俩无论怎么争风吃醋，祸不及这位天真无邪的小师妹啊！
她一个天真懵懂的小丫头，能有什么坏心思呢？
还能吃了大师兄不成？
心念于此，郭有蓉咬了咬唇道：“大师兄，咱们走之前，确实也没来得及跟樱樱师妹打招呼，这些日子，她一个人怕也是担惊受怕的，不如......你今日就先陪陪她吧！”
一旁的楚幼薇也是道：“是啊，大师兄，掌教真人和师尊那里，自有我跟有蓉师姐去复命，你今日只管好好陪樱樱便行了！”
听了这话，陆樱樱瞬间停止了抽泣，抹了抹眼泪, 道：“多谢二位师姐将大师兄让给我！樱樱太爱你们了！”
将大师兄让给你？
她这番表述，多少让郭有蓉、楚幼薇心中不悦。
不过没办法。
自家的小师妹, 还能怎么办, 宠呗！
.......
.......
青岚山脉深处，圣兽苑，一间小屋内。
“大师兄，你知道吗，樱樱这段时间好想你，不止一次的想偷跑下山，去沧澜城寻你，却被师尊抓了回来，哎........”
陆樱樱挽着林萧的手，嘟着小嘴，颇为撒娇的道。
“好啦，这不是回来了么？”
林萧揉了揉师妹的小脑袋，露出暖男的标志性微笑：“樱樱啊，这一次行动紧急，所以大师兄没来得及跟你道别，大师兄正式给你道歉，不生气了好么，我家乖师妹？”
“唔......樱樱可以不生气，但是.......”
陆樱樱俏皮的吐了吐舌头。
接着，她一双纤细的白丝美腿摊开，径自坐在了师兄的膝盖上。
而后，扬起小脸缓缓靠近后者下巴，一双诱人的樱桃小嘴，微微嘟起：
“想要大师兄亲亲......”
“有亲亲.......就可以不生气啦！”
“什么鬼！？”
林萧定定的看着眼前，画着与年龄完全不符的美艳妆容的少女，霎时间，终于明白了什么！
龟龟，她是有备而来啊！
“樱樱你听好了......”
林萧将头侧到一边，义正严词的道：“大师兄可以宠你，但不能没有限度！”
“譬如，身为兄长，大师兄可以亲吻你的脸颊、额头，这是长辈对晚辈的慈爱！但是——”
“嘴对嘴，性质就变了！这是绝对不可以的！”
“有些界限一旦突破了，只会越陷越深，直到坠入黑暗的深渊！”
“你明白吗?”
听了这话，陆樱樱一双美眸瞪得大大的，楞了许久。
而后，她低声啜泣道：“可是......可是那一次在莲花洞府，我吻大师兄的时候......你不......也没拒绝吗？”
“哎，那一次是你被叶辰打伤！大师兄不忍心拒绝你而已！”
林萧老脸一红，摇了摇头：“收手吧，樱樱！你眼下正是青春年华，脑袋里想的应该是如何勤勉修行，早日证得大道，而不是这些涩涩....不合理的事情！明白么？”
在成仙飞升之前，他觉得自己有必要将这位师妹，拉回正轨，以免误入歧途。
当然，这只是其中一个原因。
最大的原因是......
这丫头只是坐在他的大腿上，他已感觉自己有些压不住了！
“大师兄，樱樱才不想听你讲道理......”
“呶！这个给你！大师兄看了，或许......明白樱樱的心意了！其他的樱樱不想再听了！”
陆樱樱眼泪夺眶而出，从怀兜里掏出了一枚亮闪闪的物事，双手小心翼翼的捧着，递到了林萧面前。
“这......这是什么戒指？”
林萧看着眼前以各种灵花、灵草编织而成，环绕着一股浓郁祥瑞生机的戒指，忍不住探出手，接了过来。
“大师兄，小时候，你为了帮我去除心魔，杀死那头黑翼魔鸢，带着我回了一趟陆家族地，还记得么？”
“害，都是过去的事了，提他干嘛，你现在已是一个优秀的御兽师，大师兄很欣慰。”
林萧摆了摆手道。
“嗯，可是大师兄知道么？”
陆樱樱小脸羞红的道：“在我们家乡.......已近「及笄之年」的女孩子，主动送给男孩子亲手做成的戒指，便意味着芳心已许，至死不渝！”
“若是男孩子不答应的话.......”
“会怎样？”林萧眼角一抽，他总感觉面前这个小丫头在下一盘大棋！
“女孩子便会孤独终老，终身不嫁！或者.......”
说着，她再次将头枕入了林萧的怀中，双手托着后者的俊脸道：“杀死自己的心中人，然后再自鲨！这样，在另一个世界，就能永远在一起了！”
我靠！？
这特么是什么扭曲的爱慕啊！
他这个变态都觉得变态！
林萧听得毛骨悚然，差点蹦了起来。
“大师兄你别误会......”
见林萧脸色大变，陆樱樱连忙将他轻轻抱住：“樱樱那么爱大师兄！绝不会对作出伤害大师兄的事情！”
“大师兄你知道吗？这枚天心戒，是樱樱翻阅了好多古籍，请教了宗门内上百灵匠，采摘了三百多种灵花、灵草的精华，这才编织而成！”
“我原打算在大师兄出发沧澜城之前，送给你，却没想到......”
“大师兄根本就忘记了樱樱......呜呜呜呜呜......”
那一日的回忆再次涌入脑海，少女禁不住捂住小脸，痛哭出声。
“好了，樱樱，这事确实是大师兄不对，方才我已道歉，别再生气了好么？”
内心感动之下，林萧握住这枚爱心戒指，并主动探出手，环住了少女的纤腰。
“嗯，不生气了......大师兄说不生气，樱樱就不气！”
陆樱樱擦了擦眼泪，小嘴一抿，一脸羞赧道：“所以，大师兄你愿意......接纳这枚戒指么？”
“我......”
林萧心中一跳。
他当然清楚。
一旦收了这戒指，等于是收了人！
而他迟早是要成仙离开的啊，若是接受了，到时候爽完跑路，岂不是渣男一个？
除非是五脉会武出现意外.......
一个惊人的念头出现在林萧的脑海中。
“樱樱啊。”
林萧咬了咬牙，定定的看着眼前的少女：“过几日便是五脉会武了，大师兄还要打爆那叶辰的狗头呢？此事容后再议，好么？”
他这番表态，其实有赌的成分。
既没明确拒绝，也没接受。
一切就看五脉会武的剧情，如何发展了。
听了这话，陆樱樱微微一愣，忽然道：“大师兄，其实，你有没有想过......你可能根本就.......哎，罢了。”
此刻，她真的很想告诉大师兄，那叶辰有天命护持，五脉会武上，这狗贼注定会夺魁！
但是......
看着心上人这双温润却坚定的眸子，她又怎么忍心呢？
“好，一言为定哟！”
思索片刻，陆樱樱忽然轻笑道：“大师兄，就等五脉会武之后！樱樱等着你的答复！”
是的，若是按照正常的剧情，大师兄与叶辰对决之时，因为狂性大发，使出了禁忌法宝，最后被师尊送往了思过崖，受尽师姐们的鄙夷。
而她陆樱樱，只需要在那个时候，化作大师兄生命中唯一的光，将温暖融入他的身体，一切就顺理成章了！
只要能跟大师兄喜结连理，生一堆超可爱的小宝宝，即使一辈子待在思过崖，又如何呢？
她越想越兴奋，脸上红晕更盛，使得这张带妆的小脸，有种超出年龄的美艳动人。
“嗯嗯，这就乖了。”
林萧拍了拍师妹的小脸。
他本以为，今日这桃花劫算是应付过去了。
却没想到，陆樱樱从他身上站起身来，一字一句的问道：
“那在这之前，大师兄能正面回答樱樱一次，你，喜欢樱樱么？”
“这......自然是喜欢的。”
看着眼前这名娇美可爱，又对自己付出了如此之多的少女，林萧决定说一句实话。
临到这一刻，再欺骗自己也没意思了。
无论是哪种身份的喜欢，他心里都是有的。
“太好了！樱樱好开心！”
陆樱樱笑颜如花，兴奋的蹦了起来。
下一刻，让林萧万万想不到的一幕发生了。
少女退后一步，坐在了旁边的木桌上。
紧接着，她将羞红的脸颊调到一边，并用长发遮住，缓缓抬起一条白丝美腿，足尖脚丫朝下，直直的抵拢了林萧的面门.....
一股女修特有的体香，夹杂着这个年龄女孩子的淡淡奶香，扑面而来......
“你这是.......”
林萧眉头一挑。
心想这丫头不会跟着师尊学坏了吧？
也要他按脚？
“大师兄，方才不是说了么.......”
“在咱们结成道侣之前，不可以吻嘴，但是可以亲亲额头、脸颊，以及其他的地方.......”
“那么......樱樱想让大师兄......亲它。”
说着，她那张小脸更加羞红了，一条悬空的白丝美腿，亦是左右晃动着，越来越逼近！
林萧甚至都能通过薄薄的白丝，看到里面不安分扭动的少女小脚丫！
并且......跟师尊一样，这丫头也在指甲盖涂上了某种粉色的颜料，显得更加诱人了！
「不行！我特么身为神鸾峰首席大弟子，堂堂八尺男儿，怎能给你这个小丫头......」
「你以为你是萧红绫啊！」
林萧赶紧后退了一步，并且忍不住吐槽道：“请这位日本师妹，冷静一些！”
“所以......大师兄，从未真正喜欢过樱樱，对么？”
陆樱樱轻轻摇头，倒也是没有强迫。
那副泫然欲泣的样子，倒也是让人心疼。
“害！这跟大师兄喜不喜欢你，没关系！”林萧忙道。
“胡说！连女孩子的脚，都不敢亲，还敢说喜欢她？”陆樱樱大哭道：“不要了！樱樱什么都不要了！”
是的，自从知道大师兄偷了师尊的袜子，并且还送了师尊一双同样的丝袜之后，她心中就万万不平！
师尊是绝世美人没错！
但她有的，樱樱也不差啊！
因此，她今日定要为自己扳回一程！
果然，在她那双可怜巴巴的目光注视下，眼前的大师兄，似乎有些动摇啦！
「妈的，真的被她拿捏死了啊。」
林萧咬了咬牙。
片刻之后，他再入陆地神仙境！
抬起那条光滑细嫩的白丝美腿，逆了一波大天！
“啊啊啊哇哦！大师兄......樱樱好爱吖~~！”
房间里传来少女愉快而羞赧的声音。
......
......
“妈的，现在的小丫头，都是什么鬼癖好啊！”
“你倒是爽了，给爷造成了多大的阴影，知道吗？”
从圣兽苑出来，林萧反复用灵泉，擦拭了一番嘴唇。
他后知后觉的想起了什么。
“不对！这丫头方才忽然问我尸魔道人，是不是被叶辰斩杀的，她是怎么知道尸魔道人的？”
“要知道，沧澜城的事情，还没来得及公之于众啊！”
“有问题，一定有问题！”
“不止是她，二师妹、三师妹，包括祝婉柠，这一次在除魔行动中的表现，都很反常！”
“俨然一群预知未来的睁眼玩家，各种骚操作拉满！”
“再加上，有蓉和幼薇，好像都知道我偷师尊袜子的事情，并且都表现得耿耿于怀！”
“所以，有没有一种可能，她们也是......”
这一刻，结合之前所有的疑点。
林萧总算是作出了那个判断！
这群师妹们......大概率是重生者，或者掌握了剧本的穿越者！
当然，稳妥起见，他也不敢百分百确定！
总之，现在所有支线全部完成，一切......
就看接下来的大高潮五脉会武上，她们会如何表现！
心念于此，不知为何，林萧心中不仅没有恐慌，反而有几分......期待？
平息一番心境后。
他望向远处那座神鸾峰最高的山峰，天女崖。
脑海中不由自主浮现出了那双让人血脉喷张的黑丝美腿！
“说起来，也有好几日没见到师尊了啊。”
“安抚了小师妹，接下来，便到了进孝道的时候了！”
是的。
这次沧澜城的支线一结束，青岚宗的高层，会因为正魔两派的形式紧张，决定将五脉会武的时间，提前到明日！
也就是说，他成仙飞升，离开这个世界的时间，也就在这两天了！
离别之际，别的人和事，他都可以不管！
但他必须跟这位将他一手带大的美人师尊，好好告白！哦不对.....告别！
........
........
龙首峰，悟道崖。
一名鲜血染满衣襟，遍体鳞伤的男子，跪在一方灵位前，有气无力的诉说着：
“昊阳，师兄已从沧澜城回来，不过，很遗憾，并未能赶在那位郭师妹之前，亲手杀死尸魔道人为你报仇......”
“但师兄这一趟，倒也没白去，师兄将那盘踞在沧澜城的三大魔门头子之一，鬼巫教的大巫主，给处决了，鬼巫教的精英，被我斩杀大半......”
“这也就意味着......接下来八大魔门攻山的事件，咱们青岚宗，也会少一些防守压力，少一些弟子伤亡。”
“然而，师兄却已没有信心，趁着天阴血魔冲破封印，魂体羸弱的那一刻，用那招“月牙天冲”，与它同归于尽了........”
说到这，男子喉头一甜，嘴里吐出了一蓬鲜血！
他剧烈喘息了几声后，脸色更加惨白了：
“昊阳，如你所见。”
“这六十年来，大师兄在这悟道崖上，拔剑百万次，获得了无数奖励，此番与那元婴境大巫主激战，也不过只是断了几根肋骨，伤了几条经脉，略施以疗伤圣药，便能康复，然而.......”
说到这，男子目光血红，眼中陡然迸射出怒火：“师兄却被那叶辰偷袭！被他伤及了本源！”
“没错！或许我已记不得他的样子！但是那柄黑剑上的剑意，一定是男主叶辰，没错！”
“这方世界，也唯有这个天命之子，能够直接剥夺我的本源！”
“我这个穿越者，在他面前，竟然不堪一击！师兄——恨呐！”
男子悲愤的说着，一拳砸向地面，此时虚弱的他，手掌顿时血流如注。
“不成！我要振作起来！”
“除了我这个知晓剧本的人，这世上没人能够挽救青岚宗无数同门的命运了！”
“在用那一招，镇杀天阴血魔之前——我，绝不能倒下！”
男子咬了咬牙，一剑插入地面，爬了起来。
.......
.......
龙首峰，神霄宫，掌教大殿。
紫云真人端坐上方，听取着郭有蓉、祝婉柠等弟子，关于沧澜城魔门密谋一事的调查汇报。
大殿的两侧，坐满了宗门内，各个堂口的长老，甚至那太苍山上，都有三名太上长老降临此间。
足以看出青岚宗高层，对此事的重视程度。
一番事无巨细的汇报后。
祝婉柠身为三名带队首席弟子之一，作出了最后的总结：
“掌教真人，诸位长老。”
“正如郭师妹所说，此番能够成功破除魔门企图腐蚀咱们本源灵脉的密谋，最大的功劳，当属神鸾峰林首席，正是在他的指挥带领下，我等方能成功找寻到那几条被污染的灵脉源头，将之截断。”
“换言之，若无林首席，与郭师妹合力击败尸魔道人，魂天宗少主姬傲天、以及天阴童子三名魔门高手，此次行动，断然不会成功！”
她这话一出。
全场长老们都是露出些许的惊异之色。
当初在五脉会谈之时，这位林首席的浮夸表现，众人有目共睹。
此次三脉首席一同行动，所有人的焦点也全在祝婉柠身上。
如今竟然变成了林萧的首功？
莫非那位红绫仙子真有什么调教徒弟的秘密法宝？
“不错不错，如你所说，这位林首席，应当给予嘉奖！”
紫云真人率先开口道：“对了，这林萧身在何处？为何不亲自前来复命？”
“回掌教真人的话，我家大师兄，一回山，便去了天女崖拜见师尊。”
郭有蓉赶紧道，她自然不敢说，自家大师兄被小师妹拐去了！
“罢了，这本也属应当。”
紫云真人摆了摆手，对着身旁几名客卿长老，笑道：“看来，咱们这些年都看走眼了，这位红绫师妹，倒是收了一位尊师重道，能力出众的天骄之徒啊，此番咱们宗务堂，不仅要嘉奖林萧，怕是得给整个神鸾峰都褒奖一番才是，哈哈哈！”
全场正一片夸赞之时。
忽然一道慢悠悠的声音传了出来：“害咻咻，诸位长老们，莫不是忘了，此番沧澜城大战，死的魔门中人，可不止是天阴童子这三个不入流的家伙，那鬼巫教几乎是惨遭灭顶啊！”
全场回头望去，只见说话之人，身宽体胖，正是圆逸道人。
“哦，若非园逸师弟提醒，咱们倒是差点忘了。”
紫云真人笑了笑又道：“祝师侄、郭师侄，那鬼巫教的魔教妖孽，也是这位林首席出手的么？”
“这........”
祝婉柠跟郭有蓉对望一眼，都是有几分迷惘。
便在这时。
那园逸道人笑呵呵的打了个响指。
一名身负黑色巨剑的黑衣少年，一脸桀骜霸气的走了进来。
“天宕峰首席大弟子——叶辰，拜见各位长老！”
叶辰一脸傲然的道：
“如祝师姐所说，天阴童子、姬傲天这些杂鱼，或许是林首席费了九牛二虎之力斩杀的，但这鬼巫教大巫主，以及那三千铜甲尸，五百教内弟子，都是死在我叶辰的剑下！”
少年双手抱胸，霸气十足的说完。
刹那间，全场震惊！
便是那几名高高在上，闭目养神的太上长老，都是愕然睁开双眼，难以置信！
要知道，这叶辰不过区区法相初境！
竟然能以一人之力，打败鬼巫教这么多高手，斩杀元婴境的大巫主！
这是何等强悍的天降之子!
这等有我无敌，横压当世的姿态，俨然不逊于两百年前的那个女人——萧红绫！
感受着全场的敬佩目光，黑衣少年轻抚着手中的戒指，嘴角泛起一抹笑意。
“石老，您老看到了么？这种万人崇拜，一路震惊这些蝼蚁的感觉，又回来了！哈哈哈哈！”
“哎，真是脸都不要了。”
“老夫不得已与你这种人为伍，真是可耻！可耻啊！”
无垠的魂戒空间中，一名白袍老者，老脸通红，一脸羞愧。
.......
.......
天女崖，莲花洞府。
一位身披薄纱睡裙，妩媚身形若隐若现的绝世大美人，无精打采的躺在床榻之上，一杯接一杯的喝着闷酒。
“哎，已经过去了五日了吧？按照那方天道剧本的描述，有蓉也该杀了那尸魔道人，回来复命了啊。”
“这一次，我这个知晓未来的人，没有任何干预啊，应该不会.......出什么意外了吧？”
又一壶美酒入喉，她那双凤眸中的担忧，却是愈发深沉了。
“不行，虽然剧本里并未提及，沧澜城里那几个大魔头到底是谁，但若是敢对我家萧儿不利，我一剑掀了这座城池便是！”
“不错！再等下去！我家崽就要被别人欺负啦！这如何能忍？(艹皿艹)”
“破坏天道预言又怎样?我萧红绫，这一世与天争，也不是一次两次了！”
“未来，本就是用来打破改变的！”
萧红绫目光冷肃，终于坚定了心念，随即便要坐立起身。
就在这时，外面传来一名执事的通报：“首座！林首席回来啦！此刻就在外面求见！”
“啊哈！？”
萧红绫凤眸凝滞，呆了一秒，然后那张绝美的脸颊上，立时泛起巨大的欣喜！
她一双美腿从床上一迈，便要坐立起身，忽然，手指尖到了一团弹性柔滑的物事......
正是徒儿为她奉上的孝心之礼——黑丝！
“也罢，臭小子，你既然完成了自己的承诺，平安归来，那么师尊就.......”
说着，萧红绫那张绝美高贵的天颜，泛起几分嫣红，一双丰润诱人的朱唇，亦是微微抿起。
紧接着，她除去了发带，一头如瀑黑发，披散而下，使得她更显出妩媚的女人味。
此刻，天下地下，任何男子，看到她这般神态，只怕都会心潮澎湃，难以自持！
这位修真界第一美人，犹豫再三，羞红的拿起了那双黑丝，抬起一条雪白细嫩的美腿，从足弓完美的玉足，缓缓套了进去.......

83.五脉会武开打师徒坦诚相见（5K字）

“徒儿拜见师尊！”
林萧一步踏入洞府，顿时被惊呆了！
我的天呐，师尊她......
竟然又穿上了黑丝！？
林萧心中一荡，仔细看去。
只见眼前的美人师尊，倚靠在床榻上，一双没有着鞋的黑丝裸腿，优雅的盘在一起，那被黑丝加固的娟秀足尖朝下，足弓更显得性感，让人恨不得......
“不愧是人间第一美腿啊。”
林萧吞了口唾沫。
忽然想起方才竟然觉得小师妹的白丝小肉腿很萌，不由得心中一阵自责！
“萧儿，你回来啦。”
萧红绫一边饮着酒，一双凤眸漫不经心的瞥了过去。
当看到这张牵挂许久的俊美身影，完好无损的回到自己身边。
刹那间，她心潮涌动，甚至都忍不住冲上去将他搂入怀中！
「冷静！一定要冷静！萧红绫你可是为人师表，绝不能在徒儿面前失态！」
她心里警戒着自己。
另一边。
林萧的目光从师尊的美腿，一路扫向那曼妙的腰身、以及被酒水湿润的薄纱下，那若隐若现的雪白沟壑......
他那强悍无比的无相剑体，在一刻，甚至突破了层级限制，仿佛能贯破宇宙！
「压住！这波一定得压住！明日便是五脉会武了！今晚我得跟师尊好好道别才行！」
他亦是提醒着自己。
两人四目相对，各怀心思。
本应是阔别重逢的场面，竟莫名的变得有些沉重。
“哼，臭小子.......”
“不说话装高手？”
“在你家师尊面前，还这般装模作样？”
脾气急躁的红绫仙子却是忍不住了，咬了咬唇，身形一闪，来到了林萧身边。
紧接着，直接将他一把拽到了床榻之上！
也是在师尊一双黑丝美腿迈开的一瞬间，林萧才发现......
她竟然只穿了黑丝，而没有......
在睡裙的掩映下，若隐若现，更让人.....
「师尊，她是故意的吧！」
「从来没见过她这样啊啊啊啊！」
林萧张大嘴巴。
还没欣赏够。
眼前场景已然变幻。
眼前再次出现了一片戈壁黄沙！
林萧有一种不好的预感。
这位美人师尊怕是想趁着五脉会武前的最后一个晚上，给他再传授什么绝技！
......
......
剑界秘境之中。
“不行了不行了.......”
“师尊，我......我真的一滴都没有了！”
林萧只觉得体内真元消耗一空，咬牙手撑着云梦泽，缓缓站起身来。
他惊讶的发现。
这一次，与师尊的同境界对决，同样是三百个回合，他竟然还能站起来！
要知道，上一次的秘境试炼，他不仅身体被掏空，连手中的云梦泽都断掉了啊！
“方才的对决中，我的醉仙望月步，一共躲闪她的剑招，八十七次，其中触发酒神咒化解她的剑势，约莫六十次！这概率跟上一次差不多啊！”
“难道是......我的剑道修为，又提升了？”
“亦或是.......北冥吞天仙功的加持？”
“我靠！别吓人啊！这么强，明天叶辰还怎么跟我打？”
正当林萧心神激荡之时。
视野中，先是一条黑丝美腿从天而降，紧接着露出了主人的高挑曼妙的全貌。
“哈哈哈，小伙汁，不错嘛。”
“出去沧澜城历练一遭，竟然入了法相境！啧啧，你这般恐怖的精进速度......”
“为师当年果然没看错人！”
“你，便是万中无一的剑修天才！”
说着，萧红绫脸色陡然一变，身形一闪，出现在了爱徒的跟前。
随即，探出玉手托起他的下巴，一双凤眸，死死的盯着他的双眼。
仿佛想贯穿他的灵魂！
虽然对方是个绝世大美人，但林萧还是被看的有些发怵，将头偏到了一边。
“直视我，崽！”
萧红绫凤眸圆瞪，冷声道。
林萧只得咬牙迎上对方的目光。
刹那间。
他身体一阵僵直，紧接着，意识出现一阵阵幻白，仿佛被人强行入侵了神识！
片刻之后。
待他完全恢复意识，面前的师尊，已解除了剑界，坐在了天女崖的秋千之上。
“你的法相.......那一柄剑，很恐怖......”
“为师总觉得在哪里见过。”
“但我方才回溯记忆，却怎么也找不到关于它的信息.......”
“或许......是前世的惊鸿一瞥？”
说到这，她自己都不由苦笑出声：“罢了罢了，不提这个了，你知道吗，你现在很强，为师甚至敢打包票，整个青岚宗年轻一辈中，能打得过你的，不超过三人。”
“还得是把那姜元算上的情况下，就算是.......你家师尊年轻时，恐怕也只能跟你五五开。”
她一脸认真的道。
哎。
听到这位青岚宗战力天花板的评价，林萧心中更凉了。
事实上。
这段时间，自己的实力飙升，他是最清楚不过的了。
若非如此，以他这稳健的性格，怎么会跟那法相境巅峰的魂殿少主硬刚？
他最近越来越有一种离谱的感觉，叶辰的出现，反而成就了他的变强！
换言之，自己或许从这位男主那里，借来了气运！
这可并非是他凭空yy！
要知道，叶辰拜山之前，他什么水平？
十几年原地踏步，筑基封顶！
而叶辰入门之后，短短一个多月，他从筑基一路到先天，结金丹，再到如今的法相境！
这简直比坐火箭还恐怖！
当然了，这段时间，叶辰的成长也很恐怖，跟原著描述的完全一致。
但越是这样，林萧越觉得狗系统的行为太过刻意了！
简直是叶辰强一点，就非得强塞奖励，让他这个喽啰反派变得更强！
“妈的，不能想太多了，影响心态，过了明天，一切都揭晓了。”
“不过话说回来......怎么掌教还没宣布啊？”
林萧内心正嘀咕着。
远处宗务院的“真武钟”，再次被敲响！
一道道浑厚有力的清越钟声，不断回荡在五脉山峰之中，宛如大道天音，让人生畏。
紧接着，掌教紫云真人的声音，借由强大真力加持，悠悠传来：
“青岚宗五脉首座，以及全体门人听令！”
“由于魔门蠢蠢欲动，东域正魔两派形势紧张，经由六圣之决议，本届五脉会武时日提前，便定在明日正午！届时，东域其余两大正道宗门，慈航剑斋、无量禅宗，会派出首席圣女、佛子，作为代表，前来观瞻！”
“望诸君悉知，全力备战，扬我修真正道之威！”
......
“来了，终于还是来了。”
听到这个声音，林萧百感交集。
不知道是不是因为，自己就要离开了，有些不舍。
扮演了十几年反派的他，临到最后一刻，内心竟然没有多少兴奋！
“萧儿啊，你听到了么。”
萧红绫凤眸凝重的望着远处的龙首峰：“五脉会武提前，明日，你便要履行与叶辰的约战了啊。”
“你牢记，今日之果，是师尊与你共同的选择，明日只管全力以赴，若是有可能，不必留活口，其他的......”
“由你家师尊替你一肩扛之！”
“知道了么？”
看着对方那双期盼的双眼，林萧终究不忍心说什么，只是默默点头。
“师尊啊......”
林萧犹豫半晌，认真道：“再明日上场之前，徒儿有些话，想对你说。”
“啊？”
萧红绫本在认真思索着什么，听了这话，露出慈爱的微笑：“说吧，徒儿，今夜，为师什么都满足你。”
“嗯，那徒儿便说了，希望师尊不要打断，让徒儿一口气说完。”
林萧深吸了一口气，难得一脸真挚的道：“师尊，这十几年，徒儿劳您养育成人，呵护关照，却从未对你说过一声谢谢......在这里，请师尊受我一拜！”
说罢，双膝着地，恭恭敬敬的朝着面前的美丽倩影，磕了三个头。
他两世为人，还是第一次下跪！
当年萧红绫不拘小节，收他为徒时，也未曾让他行师徒之礼！
然而，他此番却是真情流露！
他很清楚，若是明日五脉会武，他成功完成剧情，被叶辰打败，那么.....
这很有可能是他们师徒之间，最后一次对话了！
不管他林萧算不算渣男，至少他是有心的！
“萧儿......”
“我的萧儿长大了啊......”
这一刻，性格刚烈如这位红绫仙子，亦是眼眶发红，心中发酸。
林萧忍住心中情绪，又道：“此外，徒儿还想告诉师尊，若是......某一天，我不在了，请师尊务必照顾好自己！”
“您虽然道体强大，但喝的也都是仙家烈酒，多少对身体有些损伤。”
“还有，徒儿不在的时候，莲花洞府，您要记得多打理，那里的灵气浓度太高，若是长久不打理，会长出各种奇怪的虫子老鼠，我知师尊这一生无所畏惧，却最是怕这些小玩意儿......”
说到这，他嘴角不由淡淡一笑：“还有，天女崖上的这些仙花仙草，尤其是师尊最爱的那粉色小花，天心花，一般的灵液，它吸收不了，得加上一些灵材搅拌才成，具体的配方，徒儿早已写好，放在飞雪执事那里了。”
“我知师尊自来不愿意学习育花法术，我已经将这些年所学，教给了三师妹，以后师尊可以让她常来打理。”
“哦对了，还有师尊最爱尝的，我做的脆酥灵脂糕，徒儿也教给了王执事，他做出来的虽比不得徒儿，但也差相仿佛了......”
“嘿嘿，突然发现，这些年，徒儿侍奉师尊，还花了不少功夫呢~”
他勉强挤出一抹笑容，继续回忆着，还想说什么，却被一阵哽咽声打断：
“够了！”
“为师......为师才不想听你说这些！”
“奇奇怪怪的！说这干嘛！”
“你家师尊，自然得由你小子亲自侍奉！提别人干嘛！？我......我才不要！为师.......”
“为师.......就要你！你给我在五脉会武上，把那叶辰揍成猪头！再老老实实的回到你家师尊身边！”
“师尊要让你.......侍奉三生三世！”
“听明白了么！”
看着眼前已然长大成人，俊美如画的男子，无数与他点点滴滴的过往幸福回忆，飞入心中。
萧红绫红着眼眶，再也压抑不住，背转过去，痛哭失声。
“嗯，徒儿自当竭尽全力，请师尊放心。”
看着对方双肩颤抖，仿佛在哭泣，林萧心中也是心如刀绞。
妈的，干脆不走得了！
一个念头陡然迸入脑海之中。
这个念头，他先前并非是没出现过。
但从未像现在这样坚决！
果然......这诺大的青岚宗，我最在意的人是她吗？
林萧心中一阵悸动。
“好啦！萧儿！为师......为师允许你明日之战落败！但是.......”
“你以后不许再说这等莫名其妙的话了！”
“伤春悲秋的......宛如娘娘腔般！讨厌死啦！”
萧红绫哽咽着说完，将手中酒坛往崖下一扔，纵身而去！
“师尊，徒儿还有一句话没说！”
“无论徒儿身在何地，我.......”
“永远喜欢你！”
看着那道逐渐远去的背影，林萧也不知道哪来的勇气，大声表白道。
他知道，这些话若是再不说，那便会遗憾一辈子！
这道炽热而大胆的告白，伴随着天女崖上的猎猎风声，终究传到了那道风华绝代的倩影边。
“萧儿，其实、其实为师也.......”
“不对！萧儿所说的喜欢，怎会是我理解的那个意思呢？我真是太不守师道了！”
“罢了罢了！先离开此地为妙，我要变得不正常了！”
萧红绫脸颊通红，逃也似的回到了洞府之中。
.......
.......
从天女崖下来。
林萧又忍不住去二师妹郭有蓉、以及三师妹楚幼薇那里絮叨了一遭。
让他颇为意外的是。
这一次，两位师妹对明日的五脉会武大事件，表现的异常平静。
完全不似之前那样，对他百般阻拦，试图让他远离叶辰，反而让他尽力便好！
这不得不让林萧推翻之前的判断。
不过事到如今，也顾不得多想了。
从两位师妹口中听说，叶辰这货竟然在掌教、长老们面前，揽下了杀死大巫主的功劳。
这无疑让林萧有些冒火。
这特么都什么勾八傻逼啊！
他本想去龙首峰的悟道崖，看看姜元是否平安归来，但最终还是打消了念头。
毕竟，姜元拒绝五脉会武，莫名出现在沧澜城的支线，已经很让人匪夷所思了。
他不愿明日的五脉会武在出问题！
......
......
房间内。
林萧通宵未睡。
研究着刚刚从龙首峰传信出来的关于明日五脉会武的对阵表。
跟原著剧情一样，他跟叶辰的一战，是安排在明日的第四战，在这之前，三位师妹，各自与凤鸣峰、龙首峰的人马，打了一阵。
“我此番为了任务，不得不输，不过，倒是可以帮帮几位师妹，为她们拿下此胜，巩固道心?”
想到这，林萧嘴角却又泛起一抹自嘲的苦笑。
的确，自己都默认这是一个虚拟的世界，准备飞升了，为何还要管这身后事呢？
这特么不矛盾综合体吗?
正当他心绪烦乱之际。
外面传来了小师弟怀真的声音：
“大师兄！鸡汤来咯！”
林萧心中一凛，意念一动，一根藤蔓凭空幻出，解开了方才在门口设下的结界。
他现在已有凝神珠傍身，神通法术，一念即成。
须臾，房门被推开。
一名容貌憨厚的方脸小青年，端着一碗热气腾腾的鸡汤，走了进来。
“噗。”
“果然又是虚鲲鸡么？”
林萧苦笑一声。
他真的没想到，临上路之际，最后一餐竟然是这么个玩意儿。
也是很应景了。
不过这一次，他没有拒绝，摆出一副温柔大师兄的架子，拍了拍小师弟的肩膀，笑呵呵的将鸡汤一饮而尽。
“大师兄，明日您便要上场了，怀真便想着煲碗鸡汤，给你壮壮精气。”
“味道咋样？还有以前的水平么？嘿嘿~”
怀真摸着脑袋，一脸憨厚的道。
“嗯嗯，不咸不淡，味道好极了。”
林萧微微一笑，认真的看着对方的双眼：“怀真，你当初是为了求得仙缘，修成大道，才上的青岚宗，没想到十几年下来，你整日做的事情，却是这些照顾人的杂活，这些年......”
“大师兄亏待了你，也逼迫你做了很多不好的事情，在这里.......跟你说一声抱歉！”
临别之际，这些话，还真是出自林萧肺腑。
他不是那唯我独尊，除我皆尘的龙傲天叶辰。
他有一颗正常人的心。
因此，不论是以反派林萧，还是穿越者林萧的身份，他都理应对这位善良的小师弟，道一声歉意。
没想到，那怀真一听这话，一脸惶恐的摆手：“不不不！大师兄千万别这么说啊！怀真感谢您还来不及呢！”
“我刚入山时，宗门内，都没人愿意搭理怀真，人人都嘲我愚笨，唯独大师兄对我提拔赏识，安排我做各种事情，使我历练成长！”
“您看！资质愚钝如我，如今也修到了练气巅峰了不是？”
“因此，大师兄的这份恩情，怀真至死不忘！”
他嘿嘿一笑，转身收拾碗筷的时候，眼角却盈满了泪水。
“以大师兄如今在宗门的声名地位，竟然还对我这般小厮道歉，照顾着我的感受.......”
“这世上，只怕没有比他再好的长辈、大哥了吧？”
“大师兄你放心！自从你将那柄飞剑留给我之后，怀真时时刻刻都在练习！明日你与叶辰对决之时，若您真的被这小子钻了空子，失了胜机，怀真必定以死，也要保住你的声名！”

84.反派人生的最后一战叶辰又绿啦（7K字）

天宕峰，十二元辰洞府。
洞府深处，一名黑衣少年，沐浴在灵气温泉底部，盘膝而坐，遁入冥修。
须臾，他口中吐出一道白练, 缓缓睁开一双，氤氲着神光的双眸。
“石老！我已入了法相境巅峰，距离破丹成婴，也只有半步之遥了！”
“天呐，简直不可思议！一个月前，我还是练气期呢！”
“这上界传承的《燃血驻息秘法》果然厉害！”
“您放心！明日五脉会武，我定能将那林萧踩在脚下，让他这个神鸾峰大师兄, 在自己师妹、师尊面前，尊严扫地，生不如死！”
少年眸光锋锐，宛如一柄见血方休的绝世魔剑。
太久了！
自从上了这青岚宗，他这个天命之子，被打压得太久太久了！
而一切的源头，便是那夺走他机缘的狂徒——林萧！
一想到明日便能彻底作出了断，重新恢复往日横推无敌的姿态，他再也忍不住大笑出声！
“哎，小友啊，还是不要太过乐观吧。”
就在这时，戒指里传来一道苍老的声音：“正如老夫先前跟你说的那般，这《燃血驻息秘法》固然能在短时间内，使得修为突飞猛进，但正是如此, 在每一个境界打下的根基，并不牢靠......”
“再者，由于这秘法太过悖天而行，在修炼的过程中，会燃烧掉你一部分的气运与生命本源，若非那萧红绫在公审大会上，将你打得浑身经脉俱碎，老夫是绝不可能让你修炼此功的。”
“害，石老这些你都跟本世子说过了，无碍！”
叶辰摆了摆手，“正如您所说，我叶辰乃是天命之子，气运滔天，天上人间我最大！献祭这一点气运算的了什么？至于本源.....咱们日后练出养命仙丹，或者找位合欢宗的圣女做鼎炉，补回来便是！”
“哎，世子啊，话是这么说，但咱们总得小心一些吧？尤其是......”
石老忽然语气凝重道：“那一招「大五行破灭剑」，这一招对本源消耗极大，不到万不得已，千万不要使用。”
“好啦，石老, 放心吧, 就林萧那蝼蚁一般的存在，我弹指镇压，又何必使出杀手锏？”
叶辰摸了摸鼻子，苦笑着耸了耸肩。
“哎，小友啊，虽说少年人该当有血性，但你这过于自负的姿态，着实让老夫不喜。”
“你难道忘了么？迄今为止，你与林萧的两次对决，结果你都是.......哎！”
戒指里的声音，越来越担忧：
“正如老夫所说，这林萧或许位格不输给你这个天命之子，若非如此，那大周女帝派出千军万马，尚不能伤到你一根毫毛，为何他偏偏能轻易伤到你？”
“最重要的是，在他那位，连老夫都看不清根脚的师尊萧红绫的调教下，他的剑意，是越来越恐怖了啊......”
“够了！石老！”
“自从上了青岚宗之后！您每次都是这样，长他人志气，灭自家威风！”
“他林萧剑利，吾剑未尝不利也！”
少年双眸冰冷，奋力一剑刺向虚空！
强大无匹的五行法则，交织在一起，竟是在虚空中，拉出一道恐怖的裂缝！
“罢了，既是世子有这等必胜之志，当老夫没说，你权且......加油吧。”
戒指里的老者传来了一道叹息。
「此子色厉而胆薄，好谋而无断，干大事则惜身，见小利则忘命，越来越没有天命之子的姿态了，我若再依托于他，恐有魂飞魄散之忧。」
「罢了，这次的五脉会武，就当是最后陪他赌上一次了，希望这些年的努力，没白费吧........」
......
......
凤鸣峰，仙女池。
月光照耀下，一名仅着亵衣，身材姣好，眉目清冷的女子，正浸泡在池子里，美眸痴迷，仿佛有什么心事。
“在想些什么呢？婉柠？”
一道温柔慈爱的女声，从后方传来。
少女心中一惊，这才回过神来，赶紧对着那道气质华贵，身姿妩媚的身影，起身跪拜：
“徒儿，拜见师尊！”
“好啦，你是为师一手带大的，为师一直将你视作己出，私底下就不必多礼了。”
苏媚笑吟吟的轻抚着爱徒的手，“婉柠，这一次从沧澜城回来，为师观你心神不属，莫不是为了明日的五脉会武？”
“徒儿无碍，让师尊担忧了。”祝婉柠立马道。
“嗨，你心中藏着事情，这一点，你或许瞒得住别人，却瞒不过你家师尊。”
苏媚似笑非笑的轻抚着爱徒的小脸，柔声道：“若不是为了五脉会武的事情，那么只有可能是.......”
“因为一个“情”字对么？”
“啊？”
听了这话，祝婉柠先是一愣，而后脸颊通红，连忙摇头：“师尊误会了！徒儿一心求仙，对人世间的男女之爱，毫无半分兴趣！请......师尊明察！”
“嗨，你脸都红啦，还跟师尊嘴硬呢？”
苏媚一双红唇微微上扬，眯起双眸道：“让为师来猜一猜，是隔壁那位年轻师侄么？”
闻言，宛如遭受晴天霹雳，祝婉柠俏脸由红转白，身体不由得倒退了几步！
“师尊想多了！绝不是林师兄！婉柠跟林师兄之间......清清白白，绝无半分觊觎之心！”
然而，她虽竭力解释着。
脑海中却是不受控的出现，那晚在落月小镇的哨塔上，那道白衣如雪，气质迷人的俊逸身影。
「祝师妹，你真的很美，一如今晚的月色......」
这些日子，这句话无数次的出现在她的耳畔！
每一次，都撩动她的心弦！
“哈哈哈哈，婉柠啊，婉柠，为师这还没开口，你便不打自招了么？”
苏媚脸上挂着一副喜闻乐见的笑意，牵起徒儿的手道：
“好啦，乖徒儿，喜欢上一个跟自己同样优秀的人，可是一件大好事，何须避讳？”
“我青岚宗，历来修的便是有情之道，讲究在红尘中，洗练道心，体悟大道，你与这位林师侄儿若真是能两情相悦，师尊定当亲自去神鸾峰，跟你萧师叔定下亲事！”
“啊，不是的，师尊，其实婉柠.......”
祝婉柠捂着滚烫的脸颊，还想解释几句。
待见到师尊一脸姨母笑的表情，她完全放弃了挣扎，低着头道：“师尊，就、就算徒儿，对林师兄有意，也不见得人家瞧得上婉柠.......”
“要知道，他身边三位青梅竹马的师妹，个个花容月貌......哎。”
“害，那三个黄毛丫头懂什么男人。”
“也罢，师尊，今晚便教教你除了修行以外的事情——男人们，都喜欢什么。”
“咳咳咳，有些事呢，虽然.......师尊也没有尝试过，不过......师尊却特爱观览这类的典籍！”
说着，苏媚朱唇上抿，扬起一抹妩媚万端的笑容。
这等千娇百媚的挑逗笑容，便是让身为女人的祝婉柠都不由心神一颤！
师尊她......真的好媚啊！
难怪那位蜀山剑派的南宫剑仙，当初会疯狂的追求她！
她正想胡思乱想间。
眼前的师尊已然褪去了衣衫，那傲人雄伟，韵味十足，堪称人间绝色的完美身体，便是展现在她的面前！
“天呐，我原以为有蓉师妹的身材已经天下罕有......却没想到师尊的更为壮观......”
“同为女子，我真是......哎。”
这一刻，便是一向心高气傲的冰山美人，都不由自惭形秽。
紧接着，一只玉手探来，将她拽入了池中。
“啊师尊、师尊不要啊！”
“放轻松一些，乖徒儿，相信为师！说不定为师今晚教你的东西，在五脉会武后的剑冢秘境中，你与那位林师侄有所大用呢！哈哈哈哈哈~”
天女池内。
合欢宗前任首席圣女，凤鸣峰首座，虽已成婚却仍未经人事的苏大美人，环抱着爱徒，发出柔媚愉悦的笑声。
......
......
神鸾峰，明月崖。
一名身材傲人的红衣少女，正独自一人伫立崖边，一脸深沉的望着天上明月：
“还有三个时辰，便要天亮了啊。”
“大师兄，若是你与叶辰的这一战，是不可改变的宿命，那便让他顺其自然吧。”
“有蓉对天立誓，若是大师兄你真的在明日身败名裂，被师尊罚往思过崖，那么......有蓉定会一直陪着你！”
“刚好，咱们可以无忧无虑，不受任何打扰的在那里长相厮守！”
少女眸光闪闪，小脸之上满是憧憬之色。
“二师姐。”
身后传来一道熟悉的女声。
正是三师妹楚幼薇。
“师妹这么晚不睡，来此处作甚？”
郭有蓉挑了挑眉道。
“师姐这话说得，你来得，我便来不得么？”
楚幼薇不置可否的笑了笑，径自坐在了师姐旁边。
她一双美眸，有些关切的撇向旁边：
“师姐，根据明日的对阵表，由我代表咱们神鸾峰打第一阵，而樱樱则是第二阵，你的对手却是最恐怖的.......”
她话音未尽。
却被自家师姐打断道：“听师妹这话的意思，你是怕我会输给祝婉柠是么？”
说着，她眸光一冷：“我劝师妹别杞人忧天了，那祝婉柠上界会武纵然侥幸赢了我，但你别忘了，你师姐我，也曾夺取过魁首！”
“哎，师姐啊，有时候太过自负，可不是一件好事啊。”
楚幼薇轻轻一叹，温婉的小脸上，并未有一丝嘲讽，反倒是满满的担忧。
是的，根据脑海中的天道剧本，她无比的清楚，师姐今年还是会棋差一着，惜败于祝婉柠之手。
并且，那叶辰则是会上前安慰她，并为她打败祝婉柠，赢得芳心。
虽说她讨厌师姐与自己争抢大师兄，却也不忍她真的被叶辰这登徒子所骗。
“这样告诉你吧，师妹。”
郭有蓉冷哼一声，双眸炯炯的望向夜空：“或许在某个未知时空里，我可能会输给祝婉柠，但是在这方世界，我明日誓败她！”
“哎，我原本还想说与师姐调换顺序，我去对决那祝婉柠，如此一来，师姐好保留实力，击败那叶辰狗贼......”
楚幼薇眸光黯淡，轻声一叹。
“啊这.......你真是这般想的？”
看着师妹一脸真挚，并无取笑之意，郭有蓉也是有些愧疚：“好吧，是师姐错想你了。”
“师姐对我是否有误会不重要。”
楚幼薇怅然摇头：“重要的是......大师兄他能平安无事啊。”
听了这话，郭有蓉也是心中一紧。
霎时之间，她咬了咬牙，主动走了过去，“师妹，咱们明日拼死力战，既然都是为了大师兄，就暂时不要再争了吧。”
“说起来，自从你我长大后，为大师兄争风吃醋开始，已经好久没好好说说话了。”
“既然有着共同目的，出战之前，咱们姐妹俩，好好拥抱一个吧！”
说着，她摊开了怀抱。
楚幼薇安静的听着，亦是眼眶通红，姐妹俩儿时的情谊飞入心中，霎时间，冲了上去，抱住了师姐！
“其实.......”
“只要大师兄不被外人抢走，施舍师姐一半，好像.......也不是不可以呢。”
楚幼薇一头扎入师姐柔软的胸怀，第一次生出这个念头。
........
........
苦熬了一宿。
林萧总算等到了天亮！
这一晚，他为几位师妹、师尊写了三十多封离别信！
是的。
临别之际，他才发现，自己万分的不舍！
这十几年来，他已然融入了这个世界的生活，喜怒哀乐，都被身边几位大美人给牵动着！
即使这里真是虚拟世界，哪又如何呢？
咚！咚！咚！
听着远处，宗务院召集五脉会武的钟声，他突然有些想退缩了！
“林萧，你特么可是个爷们！”
“既然作出了决定，再怎么你也得去尽力演好最后一场戏，但求问心无愧！”
脑海中一个念头，迸出来提醒道。
林萧摇了摇头，将所有的书信，封进柜子里。
而后，冲了个热水澡，仔细装扮了一番后。
考虑到今日使用传送阵的弟子肯定繁多。
拥有无相剑体，能以剑意替换真元的他，果断选择御剑出行！
咻！
林萧斗志昂扬，乘风而起，朝着本次五脉会武的举行地点，龙首峰「真武广场」，御剑而去，
刚驶过神鸾峰山门处的虹桥，林萧便被眼前的景象吓呆了！
只见其余三脉山峰的方向，黑压压的人群，朝着龙首峰御剑而去。
这些弟子之中，或驾驭飞剑，或骑乘灵兽，更有家境优渥者，直接乘坐小型飞舟，人影铺天盖地，一望无际的天穹，似乎都要发生交通堵塞了！
有一说一。
林萧在青岚宗待了这么多年，还是第一次见到如此壮观的场面。
这五脉会武，不愧是原著中第一个超级大高潮啊。
内心感慨之际。
他已然降落至龙首峰的山门。
此时，山门处，除了龙首峰本脉负责接待外宾的执事之外，几乎没有旁人。
也就是说，收到召集钟声后，他林某人是第一个赶到的！
这无疑让他有一丢丢惬意。
无相剑体还是强的啊！
他正准备出示首席弟子的腰牌进入。
不远处传来了一名少女的声音：
“啊呀呀！你们这群笨蛋！我是南诏国的公主！才不是魔门妖女啊！”
“快放开我！我......本公主是代表南诏皇室，受邀前来观瞻你们五脉会武的！只不过......只不过邀请玉碟被我弄丢了.......”
“呜呜呜呜，急死我了！你们该不会.....真的要杀我吧？嗨呀，也太笨了吧！”
......
林萧极目望去。
只见一名身材娇小，只比陆樱樱略高一些的少女，正被几名龙首峰的内门执事，以“玄清剑阵”，围住中心，气氛极其肃杀。
他隐隐想起了什么，不由上前了几步。
只见这少女，约莫十五六岁，杏目桃腮，皮肤白皙，长发上绑着两条青色丝带迎风飞扬，即使身穿一袭普通的青色素裙，依然掩盖不住眉宇间的贵气。
“这个时间线出现的女子.......”
“是她？南诏国公主，赵青蝶？”
林萧以手托腮，总算回想起了什么。
原来，按照原著的剧情。
这一次的五脉会武，不仅邀请了慈航剑斋、无量佛宗、昆仑道宗等正道同门，还对一些有过交情往来的王朝、势力，发出了邀约。
而这东域大陆最南边的巫蛮小国，南诏国，便是其中之一。
因此，南诏国受到邀请后，便是派出了这位青蝶公主，作为皇室代表出席。
可惜，这丫头在路上丢失了代表贵宾身份的玉碟。
事实上，这丫头虽然是个粗心大意的老6，但玉碟，还真不是她弄丢的！
这枚玉碟，是被南诏国的新任国师，鬼巫教的小巫主，在半路偷取的！
不仅如此，这位小巫主，还特意送了赵青蝶一枚，护身玉符。
而这枚玉符，则是被植入了一股至阴至邪的凶煞戾气，一旦赵青蝶靠近山门的护山大阵，便会触发警报！
至于这整件事情的幕后黑手，自然是圆逸这个老阴比！
没错，那小巫主都只是个工具人而已！
圆逸的真实目的——是想让青岚宗弟子们，执行门规，就地误杀这位南诏国公主，从而引起争端，让南诏国势力，彻底倒向魔门一方。
“如果我接下来剧情没错的话，叶辰马上就会御剑赶到，而后在石老的指点下，帮助赵青蝶解决困境，初步迎得美人心，为五脉会武之后，他争取到南诏国支持，大败魔门，名震东域，埋下了伏笔。”
“其中最离谱的是，姜元放走的那位魔教妖女，事实上是赵青蝶的姐姐，叶辰这比在南诏国一行，姐妹双收，嘶~~~这味儿太冲了啊。”
林萧越想越头皮发麻，决定赶紧开溜。
要知道，这位南诏国公主，在原著中跟他这个喽啰反派，没有任何交集。
眼下距离见证最后结局，只有一步之遥了，他可不想出任何意外！
然而，就在林萧前脚刚踏入山门。
一双雪白素净的玉手，从后面环了过来！
那位南诏国公主，赵青蝶，竟是冲出了重围，将他生生抱住了！
“你......这位小哥哥，你是青岚宗很有身份的人物对不对！？一定没错的！我......我看这些凶巴巴的家伙，都对你毕恭毕敬的哩！”
“小哥哥，请您相信我！我真的是南诏国的公主啊！只不过......我生性贪玩，那些皇室扈从都被我甩掉了！”
那赵青蝶仿佛抓到了救命稻草，美眸一闪一闪的，一脸委屈巴巴的道。
也是这个时候。
她才留意到这位“小哥哥”的样子。
我的天呐......
他长得......好好看！
这，便是高贵出尘的仙门小哥哥么？
她心中不由一阵悸动，小脸也是红如苹果。
“林首席！这是带着邪煞之气的魔门妖女！请您远离她！”
旁边的执事见状，纷纷围了过来。
林萧却是淡定的摆了摆手。
而后，拿出大反派的气势，冷冷的看向腰间的少女：
“首先，本首席不认识你。”
“其次，大胆的女人，若是你再胡搅蛮缠，休怪本首席发飙！”
叮！
“恭喜宿主！您还原反派人设成功！”
“您触发奖励：巫蛊攫魂珠x1（天阶极品法宝，能够以巫术之灵，聚集操纵阴魂鬼魅，为己所用。注：被操纵目标，不得高于施法者修为）”
“已为您放入储物空间中。”
.....
耳边传来系统提示音。
林萧根本懒得搭理，朝着旁边几位执事打了个响指：“呶，叉下去，公事公办。”
“别！不要啊！哼哼！你这小哥长得这般好看，为啥不就愿意信本公主呢！”
那赵青蝶哭得梨花带雨，反倒是将林萧抱得更紧了。
就在这时，一道黑衣身影，从天而降，霸气外露的走了过来！
“叶首席！”
周围弟子、执事，见到对方腰间的身份玉牌，纷纷行礼。
“哼，林萧，真是哪里都有你呢？”
见到自己平生最憎恶的男人，叶辰的脸瞬间沉了下来。
下一刻，他余光一瞥，便是留意到了林萧身后的娇美少女！
“啊这.......”
“石老！这女子便是你说的，属于我的大机缘，贵人么？”
叶辰眼角一抽，一张清秀小脸，顿时变得铁青！
没错，虽然这丫头的容貌，确实在他的喜好之列，但眼下她竟然胆敢抱着别的男人！？
这种美女机缘......不要也罢！
霎时间，容不得戒指里的神秘老爷爷回答。
他拂袖一挥，走了过去。
路过林萧身旁的时候，还不忘立了一个主角的fg：
“林萧！我叶辰从哪里跌倒，就从哪里爬起来！今日！我便要踩着你的狗头，登临至高之巅！”
“那将是你永远难以触及的风景！”
说完，怒气冲冲的扬长而去。
“啊喂喂，你就这么走了？你他妈算什么男人啊！”
“人家赵青蝶，以后可是为了你，连家国百姓都不顾了啊！”
林萧看得多少有些无语。
这特么算上几位师妹、祝婉柠，叶辰头上怕是又得喜添新帽了！
“小哥哥......”
“我......我只有你了！你帮帮我好不好！？我以女娲大神的名义起誓.....”
“我真的是南诏国的公主，赵青蝶啊！”
“我相信！你一定是个善良的小哥哥！真的！眼神骗不了人！”
少女眼泪汪汪，仿佛认定了他似的，死死拽着胳膊不撒手。
眼见周围陆续赶到的同门越来越多。
在犹豫了片刻后，他咬了咬牙，竖指一划！
咻！
一道青色剑芒闪过！
少女脖子间的那枚护身玉符，怦然破碎！
“好了，如果不出意外，你可以通过护山大阵的检测了。”
说罢，摇了摇头，飘然而去。
他林某人终究还是.......
哎，卵男是病，得治啊。
.......
.......
三个时辰后。
本届五脉大会正式开始！
一眼望去。
诺大的真武广场上，人山人海，龙首、凤鸣、天宕、赤云、神鸾五脉内门弟子，各入其席。
高空之中，无数气息渊深的长老、高级执事，凌空而立，作壁上观。
便是连四周的悬崖峭壁上，都挤满了身份卑微，难以进入内场的外门弟子。
算上东域各大势力应邀而来的观摩代表团，全场统共有近十万人！
此刻，每个人的脸上都挂着兴奋的神色，期待着接下来，东域第一正道宗门，五年一度的隆重盛事！
为了还原人设，林萧专门跨越半个场地，来到天宕峰的区域，朝着叶辰竖了个中指，言语挑衅了一番。
而后，慢悠悠的来到神鸾峰区域首席大弟子席位上入座。
而三名师妹，有蓉、幼薇、樱樱，由于被抽中第一批次上台。
此刻正在远处搭建的棚屋里，准备热身。
“诶，师尊到了么？”
林萧忍不住朝上方撇了一眼。
只见一方气势巍峨，灵玉打造的盘龙高台之上，五脉首座、十八名太上，以及宗门内地位最高的几名客卿长老，依次而坐。
连六圣之中的音圣，澹台青音都出席了！
完全可以想见，青岚宗高层对本届会武的重视程度！
“妈的，这么隆重盛大，逼格又高的场面，用来给叶辰这货装逼，真是有点不爽啊。”
“要是爷真用上全力的话，只怕今日名震东域，万众仰望的便是我这个反派喽啰了吧？”
想到这，林萧心中一阵发堵。
也就在这，他的余光似乎瞥到了什么！
只见他那位绝美无双，在一堆老头子中间，画风截然不同的美人师尊萧红绫，此刻正完全不顾及周围人的眼光，双手托腮，凤眸含笑的注视着自己！
还俏皮的对他来了个k！
当然，最重要的是......
她那双美腿，仍然没有忘记穿上他最爱的黑丝！
回想起昨晚在天女崖上，自己一时情绪失控的深情告白。
林萧忽然心跳得厉害。
有、有点紧张。
“哎，真不想让她失望啊。”
林萧将头调到了一边，心中默默叹了口气。
不知怎么的，他有一种不详的预感。
今日这反派生涯的最后一战。
无论结果如何。
他，都会成为全场最靓的仔。

85宿命对决真实的天命反派VS虚假的天命之子（1万字）

台上的宗务院首席长老，滔滔不绝的念着官方致辞。
台下，林萧坐在神鸾峰首席座位上，却是有些神魂不属。
忍乳负重，扮演了十几年的小丑，如今，也总算是迎来大结局了啊。
说来讽刺。
此刻, 他既想一锤定音，成仙飞升。
却又期待出一些他用尽全力也不能掌控的变故，从而被迫留下来，留在师妹、师尊的身边.......
“我太难了。”
林萧轻叹一声，目光不经意看向远处备战区的棚架。
只见三位师妹，郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱亦是神色紧张，各自活络着筋骨。
“如果剧情一切顺利的话, 接下来第一场幼薇对决赤云峰的亲传二弟子, 陈秋月, 数十招内便大获全胜，反倒是樱樱跟有蓉......”
“樱樱这丫头抽签抽到了本次会武，最强者之一，龙首峰的首席弟子，徐正卿。”
“在原著里，她骑着那头狮鹰兽作战，大概二十个回合之内，便会被徐正卿击败, 这丫头大哭不止，不能接受，最后叶辰趁势过来安抚, 并在接下来，击败了徐正卿......”
“最可叹的, 要属有蓉了.......”
“在狗作者的安排下，这一届会武, 她再次抽中了最强宿敌, 祝婉柠，并且.......再一次的惜败了。”
“此战之后, 有蓉师妹道心受挫，境界甚至一度跌到了金丹初境，最后也正是叶辰这货，以本届会武魁首的姿态，承认了她的强大，使她逐渐找回本我，更加奋勇精进。”
“当然，叶辰这货之所以这么做，也全是为了撩妹而已。”
“哎，抛开叶辰这挂比，若无祝婉柠这等修罗战体的天骄出世，以有蓉师妹的努力+天赋，真可以算得是年轻一辈最强了。”
林萧摇了摇头，目光锁定在那名雄围傲人，身材高挑的红裙少女身上。
心中不禁一阵心疼。
毕竟是自家的师妹啊，他当然希望她能完成自己的目标，战胜祝婉柠！
趁着比武尚未开始。
他决定再去跟三位师妹寒暄几句。
.......
.......
备战区, 棚架内。
“大师兄！”
看着那道高大俊逸，如仙似神的白衣身影走来。
三名美少女几乎是同时, 放下手中的武器法宝，簇拥而去！
“嗯嗯，马上要上场了，大师兄来看看你们。”
林萧脸颊上泛起一抹温润如玉的笑意，“顺便........有些话，跟你们三个交代一下。”
临到最后一刻了，还扮演个锤子反派！
能对她们好一点，便好一点吧！
“嗯嗯，大师兄你说吧！樱樱听着呢。”
陆樱樱第一个挽起了大师兄的胳膊，将头枕入后者温暖的臂弯。
郭有蓉、楚幼薇也本想上前，但对望一眼后，还是作罢。
是的，就在昨晚。
她们两姐妹之间，已经达成了协议——公平竞争！
在大师兄他，自己作出选择之前，都不许太过靠近他！
至于小师妹樱樱......
她这个年龄段，能有什么坏心思?
不过只是将大师兄视作长辈罢了。
另一边，看着两位师妹忽然如此拘束，林萧也是有些惊讶。
主动走了上去，将她们二人，同时揽入怀中。
“三位师妹，此次五脉会武，大师兄知道你们准备了很久，但是，大师兄希望你们明白，万法自然，我辈修士，当保持一颗清净的道心，做到问心无愧即可，至于结果.......自有天定，不必强求，明白么?”
林萧语重心长的说道。
他这一世为了还原人设，随时都是一口骚话。
也难得像现在这样，俨然一名严肃古板的师长。
“嗯，大师兄，我们知道了！”
“你放心好了！咱们一定全力以赴，不会让你和师尊丢脸的！”
见大师兄目光肃然，三名少女亦是一脸乖巧的同时说道。
“大师兄，待会薇薇便要上场了，若是我能为神鸾峰拿下第一阵，不知......大师兄能否给予薇薇一些特别的奖励呢？”
楚幼薇忽然红着脸，补了一句。
“这......”
林萧神色一滞，还没来得及回应。
一旁的陆樱樱、郭有蓉都是不甘示弱的道：
“大师兄，可不能偏心哦！”
“咱们师姐妹三人今日若能赢下比赛，大师兄都得奖励才成！”
我去！
早知道不过来了。
林萧心中苦笑，只得点了点头道：“行啊，不过，也不是非胜利不可，只要三位师妹，能全力以赴，不留遗憾，大师兄自会给予奖励！你们要什么都行！哈哈哈哈！”
“哇哦！大师兄太好了！”
听了这话，陆樱樱第一个兴奋的蹦了起来，跳到了林萧身上。
「先前大师兄为了弥补我，都吻了我的小脚脚......若是这次我能打败那位徐师兄，大师兄岂不是得奖励我......」
不知想到了什么，她那张精致可爱的小脸上，变得通红，泛起一抹与年龄不符的妖媚。
郭有蓉跟楚幼薇，自然也是各怀心思，内心狂跳，裙边下，一双雪白细嫩的美腿，不断摩挲着......
“行了，总之，都好好加油吧，大师兄我先撤了。”
见气氛越来越不对，林萧干笑两声，随即逃离了现场。
「哎，大师兄我啊，都快飞升离开了，这份奖励，只有留在下辈子了啊.......」
......
......
“本届五脉会武正式开始！”
“第一阵！由神鸾峰首座亲传三弟子，楚幼薇，对阵赤云峰亲传二弟子，陈秋月！”
随着高台上的宗务院长老一声喝出。
远处道钟长鸣，数百道灵气虹桥交织于上空，各类祥瑞异兽，漫天献舞，场面壮观恢弘至极。
真武广场上，近十万人高声欢呼，纷纷放下手中物事，一脸期待又兴奋的看向擂台之上。
在全场数万道目光的注视下。
咻！
只见一道雄浑霸烈的蓝色剑光，横掠广场上空，落入正中央的擂台之上！
须臾，剑光渐渐敛去。
出现了一名容貌英武，体型略微健壮，宛如沙场女战将的女子身影。
赫然便是赤云峰赤松真人，座下亲传二弟子——陈秋月！
“哇！这位陈师姐出场便是不凡啊！”
“不错！别看赤云峰历届五脉会武的成绩都不如人意，但是这位陈师妹，入门不久，进步神速，怕不是会成为这届五脉会武的大黑马啊！”
“是的！我听说啊，今年赤松首座，将这位陈师妹作为秘密武器培养！各种开小灶！便是打算一血前耻，夺下头魁！”
“啧啧，话别说得太早好吧？要知道她的对手，可是天生的“琴心剑魄”楚师姐呢！”
“快看！楚师姐也登上擂台了！”
不知是谁喊了一句。
众人纷纷看向另一侧。
只见一名身穿月白长裙，梳着端庄的垂挂髻，容貌温婉秀美的女子，怀抱着一方素琴，缓缓走上擂台。
相比对手陈秋月的霸道登场。
她并不卖弄，只是沿着擂台台阶，一步步的登了上去。
那优雅从容的步态，俨然仙门世家的大家闺秀。
“哎呀，相比之下，楚师姐这......气势明显拉了啊！”
“是啊，同为金丹初境，拼得便是一个气势！楚师姐这番温柔做派，如何跟这位煞气冲天的陈师妹较量？”
“输定了！输定了啊！”
“害，问题不大！神鸾峰三位师姐中，看其他两位，也就图一乐，真学技术，还得看那位郭师姐！”
......
眼见本次会武的第一阵，即将打响。
全场热议纷纷，气氛陡然升温。
值此盛事，盘龙高台之上，几名平日里高深莫测的首座，也是被激起了兴致，互相交谈着。
此刻，神鸾峰区域的第一排首席上。
一名白衣靓仔，亦是目不转睛的望着擂台上的温婉少女。
“按照原著剧情，薇薇在激战数十招后，便拿下了这陈秋月，算是本届五脉会武，赢得最轻松的一场之一了。”
“不过话说回来......我家幼薇酱，在台上的样子，可真好看呢，平时怎么没觉得呢？”
林萧心中不由一荡。
也就在这时，耳边传来了一个声音：“祁长老那边开盘啦！赔率感人，买定离手啦！”
林萧心中一震，朝远处看去。
只见广场的右侧，不知何时，已搭建出了一方宽阔的平台，其上堆放着灵光闪烁的玉石财物。
一名须发皆白，头戴纶巾，鸿儒模样的文雅老者，立于平台中央。
此刻，在老者的周围，里三层外三层的围满了人。
除了青岚宗本山弟子外，其中不乏有一些受邀而来的世俗王朝权贵。
林萧忽然想起了什么。
在原著中，确实有这么一段插曲。
那名白发老者，正是青岚宗地位最高的客卿长老之一，祁长老。
这位祁长老，出身于大齐皇朝境内某炼器大族，一手炼器本领，在整个东域修真界都是数一数二的存在。
但他最厉害的，却不是炼器，而是做生意！
没错，东域中部受青岚宗庇护的上百个城镇的坊市中，大大小小的拍卖会，多少都有着他的股份。
说是修真界沈万三也不为过。
而这位祁长老，另一个爱好便是，在五脉会武上开盘赌外围！
由于其地位显赫，加上能提供给宗门不少的税收，因此，青岚宗高层，对此也都是睁一只眼闭一眼。
甚至神鸾峰那位不拘小节的美人首座萧红绫，都经常会去买上一点，博个彩头。
“按照原著剧情，叶辰这小子，肯定会上前去凑热闹，然后很不凑巧的碰见了那位南诏国公主。”
“由于刚刚帮这位公主解决了麻烦，叶辰便向她借了一些银子，在石老的指点下，全买楚幼薇了。”
“最后自然是赚得盆满钵圆，并更加博得那位南诏小公主，“女娲后人”，赵青蝶的崇拜。”
林萧回忆着剧情，嘴角却是泛起一抹不屑的冷笑。
反正他的戏份马上就要杀青了。
这些狗血桥段，跟他没有任何关系。
“大师兄！祁长老开盘啦！您不去买一点，搏个彩头么？”
就在这时，一道熟悉声音从后面响起。
来人浓眉大眼，方脸宽颌，正是他的忠实小弟，怀真。
“没意思，你三师姐必赢的。”
林萧耸了耸肩道。
“怀真知道呀！怀真当然也相信三师姐！所以......我压了整整50灵石呢！”
怀真一脸兴奋的道。
他这话倒是引起了林萧的注意。
这小子身为外门弟子，每个月能分到的供奉，不过5灵石左右，这50灵石差不多是他一年的收入了啊。
林萧心中一动，不由问道：“怀真，你还记得之前答应过大师兄的事情么？”
“啊？”
那怀真楞了一秒，而后低着头，目光躲闪道：“怀真......怀真记得。五脉会武之后，怀真便乖乖下山，去做一个凡人......”
“嗯，你现在的家底，一共多少灵石？”林萧又问。
说起这个，那怀真立马憨厚一笑：“不瞒大师兄，这些年，大师兄和师姐们，赏了怀真很多灵石，怀真可是一分钱都没敢花啊！全存着呢！如果我记得不错，大概有......”
“七百灵石了吧？嘿嘿。”
“七百灵石......”
林萧略微思忖，道：“七百不够，五千吧，五千就够你在世俗界，买个大宅院，娶三五个美娇娘，无忧无虑过一辈子了。”
说罢，完全不待对方回应，径自拽着这位小师弟的衣领。
咻！
身形一闪，便来到了那祁长老设下的赌桌旁。
大致扫了一眼，多半是由于那陈秋月气势太盛，在场大多数都是买此女胜出。
并且，果然，不出他所料，叶辰这衰仔，也是过来凑热闹了！
让他颇为意外的是。
倒是没看到那位南诏国小公主，赵青蝶的影子。
“怀真，你身上还有多少灵石？”
林萧看向一脸愕然的小师弟。
“哦，我看看！”那怀真拿出储银袋，鼓捣了一番：“回大师兄，我带了五百灵石！”
“拿来吧你。”
林萧挑了挑眉，二话不说，将那储银袋牵引至手中，大喇喇的走了过去，将银袋往桌上一砸：
“五百灵石——买我神鸾峰弟子，楚幼薇50——100回合，击败对手！”
这话一出，全场为之一惊！
纷纷看向这位容貌出尘，宛如谪仙临凡的神鸾峰大师兄。
就连那位阅历深厚的祈长老，表情都是略微惊异。
要知道，在场前来买外围的人虽多，但大多数都只是买胜负！
像林萧这种直接斥巨资，买高赔率的回合数的还真没几个！
“哟，林萧，玩得挺大的啊。”
“还敢买回合？就不怕把裤子当掉了？”
一名黑衣少年摸了摸鼻子，施施然走了过来。
“管你几把事，滚。”
林萧看都懒得看他，径自对着祁长老道：“祁长老，可入账了？”
“嗯，没问题。”
那祁长老吩咐一旁的弟子将赌注入账，随即，不由得对林萧竖起了大拇指：“林首席，初次见面，老夫敬你这魄力，不过你家师尊，玩的可是比你大多了呢。”
“我师尊？”
听了这话，林萧一愣。
这才看到，那下注簿上，赫然写着“萧首座，下注5万灵石，买神鸾峰楚幼薇，十回以内胜。”
“哇，师尊这波怕是得输麻了啊，按照剧情，幼薇用了五十回合，才拿下的啊。”
林萧苦笑摇头。
不过倒是无所谓。
这点钱对于这位美人师尊算不得什么。
青岚宗第一富婆，可不是浪得虚名的。
“大师兄，咱们真的......全压了啊？”
一旁的怀真亦是有些神色犹疑。
“得了，等着发财吧，小伙子。”
“你信不过你三师姐，还信不过大师兄么？”
林萧轻笑着回到了座位上。
眼见宿敌完全无视自己扬长而去，叶辰已是怒火攻心！
“石老......这外围，咱们不赌也罢！”
“就算你断言那楚幼薇会胜出，本世子也不想买！”
“人活一口气，绝不能让那林萧太过嘚瑟！”
“本世子压十万灵石，陈秋月胜！”
.......
.......
随着几名执事将大赛旌旗插上。
比武宣布正式开始！
“楚师姐！得罪了！”
只见那陈秋月双眸如电，身形宛如标枪一般，挥剑如雨，朝着端坐抚琴的楚幼薇刺去！
“上了！上了！”
“这位陈师妹果真是初生牛犊不怕虎啊！上来就火力全开！”
“不错！赤云峰这招穿云破雨剑法，在陈师妹的手下，至少发挥出了十二成的威力！”
“啧，压力来到楚师姐那边了啊！”
“我的天，擂台比武又不是请客吃饭！她怎么还这么故作优雅啊？”
“啧啧，看来胜负已分啊！还好我全部身家压了陈师妹！”
“我也是！”
“陈师妹，永远的神！”
......
眼见那陈秋月，毫不拖泥带水，气势如虹的主动攻了过去。
这一刻，全场沸腾！
那些下注了陈秋月的弟子们，见到这等阵仗，更是捶胸顿足，欢声雷动！
现场俨然变成了赌狗的狂欢！
“幼薇酱，赶紧结束了吧，你大师兄都忍不住要上场咯。”
林萧好整以暇的眯起眼睛。
就在这时。
让他瞠目结舌的一幕出现了！
只见他那温婉端庄的二师妹，目光陡然变得血红，浑身渗透出无尽磅礴的血煞之气，上一秒还是端庄淑女的她，仿佛瞬间化身六指琴魔！
紧接着，她凝神一念，只探出一根玉指，轻拨琴弦——
咻！
随着第一个凄厉刺耳的琴音奏响，虚空中顿时显化出一柄巨大的血色魔刃，朝着那陈秋月斩去！
这等强大骇然的威能，让全场为之一惊！
那陈秋月自然也是心中大骇，将真力催化到极致，全力一剑朝着那血色魔刃贯去！
下一刻——
砰！
只听一道震天的铿锵之响后。
在全场数十万道目光愕然注视下！
那先前还不可一世的赤云峰新秀，陈秋月灵剑破碎，虎口喷出汹涌鲜血，紧接着整个人仿佛被一股可怕的力量结结实实击中，飞出了擂台！
一招！
这位神鸾峰上，最温柔可人三师姐，只用了一招便打败了如狼似虎的后辈天骄，结束了战斗！
这一瞬，全场震撼！
鸦雀无声！
便是连高台上，一干首座、太上长老都是目露震撼之色！
尤其是那赤云峰的首座，尖嘴猴腮的赤松真人，神色错愕，一脸的难以置信！
要知道，这陈秋月可是他在前几年的收徒大典上，好不容易挑选到的天才种子！
这几年，为了在五脉会武上，重整赤云峰的声名，他跟一堆本山长老，也是对其倾尽了无数心血！
说是最后的秘密武器也不为过！
然而......
却被......神鸾峰的亲传三弟子，给一招击败了？
那三弟子楚幼薇尚且如此，二弟子郭有蓉又该是何等恐怖？
他彻底绝望了，扭头看向一旁的师妹萧红绫。
只见她一脸兴奋，正一边打着算盘，跟那祁长老核对着赌注账单！
哪里有一脉首座的样子！
“妖孽。”
“这神鸾峰全是一群让人看不懂的妖孽啊！”
赤松道人仰天长叹，紧接着身形一闪，来到擂台外，将徒儿陈秋月扶了下去。
另一边，现场观众，也渐渐的反应了过来。
气氛顿时燃了起来！
除开正常观众的呼声外，现场的赌狗们亦是几家欢喜几家愁：
“天呐！磨剑五年，凝聚了赤云峰本脉首座以及长老无数心力的黑马，就这样被......一招击溃了？”
“黑马？批马！我特么可是全身家当都压这陈秋月了啊！”
“谁说不是呢！没想到这位楚师姐的实力，这般恐怖！挺能藏的啊！”
“话不多说，钱输没了，我去跳葬剑谷了！”
“前面哥们等我一个！”
“哈哈哈，难道只有我押的楚师姐么？这一波百丈纵深的洞府有了啊！楚师姐才是永远的神！”
......
......
此刻，本在悠然看戏的林萧，亦是忍不住眼角一抽。
“我的天，幼薇她......竟然提前练成了噬心魔音最后一重——极煞天魔音？”
“原著剧情中期，她为了帮助叶辰，攻下大周的皇都，这才不惜燃烧自身精元，练成这一招有着毁天灭地之能的绝技啊！”
“这一战，善良如她，还误杀了无数百姓，叶辰这狗比，甚至借着她的威风，在大周帝宫前，筑起了百丈高的人头塔，试图恐吓女帝武月投降！”
“怎么会......她怎么会在这个时间点，提前练成极煞天魔音呢？”
“或者说，她是为了谁而练？难不成为了.......”
“我这个大师兄吗？”
一个惊悚的念头，闪现在脑海之中。
林萧朝着擂台上望去。
只见那道受全场仰望欢呼的娇美身影，正四处张望似乎在寻找着什么。
蓦地，她的目光，越过人群，锁定在了自己身上！
四目相对之下。
林萧发现这位三师妹她......哭了！
“大师兄，自从脑海中，得到那天道剧本之后，薇薇便在心里发过誓，一定要变得比所有人都强！”
“是的，承蒙大师兄你照顾这么多年，也是时候轮到......薇薇保护你了啊。”
“而这一切，便从今日之战开始！”
楚幼薇望着远处那双温润如玉的俊眸，在心中暗自发誓。
......
“她不会......真的是为了我吧。”
“幼薇啊，你家大师兄不值得，我始终是要离开的啊，哎。”
林萧收回了目光，心中泛起一阵深深的怅然！
刚才三师妹那个温柔而坚定的眼神，连他一个猛男，都有些想落泪了！
“大师兄，楚师姐好像赢了啊......”
就在这时，旁边传来了小师弟怀真的声音。
“嗯，这你都看出来了，很棒。”
林萧苦笑道。
“嗯，那么大师兄，咱们刚才下的注，岂不是......大赚了？”
怀真强抑住心中狂喜，试探性的问道。
有了这笔钱，他就可以自费给大师兄、师姐们买更上好的食材烹饪啦！
“嗯？”
一听这话，林萧眉毛一挑，而后，有着尴尬的道：“怀真啊，由于.....大师兄的失算了，买偏了一点点，所以......”
“所以那些灵石都没了，是么？”怀真神色黯淡的道。
“理论上......是的。”
林萧干笑了两声，又道：“害，没事，下一阵你四师姐上场，大师兄带你赢回来！”
说罢，再次将小师弟带到了广场右侧的外围赌桌前。
经历上一轮赌局，这一次周围弟子们下的注明显更大了一些。
“怀真，还有多少灵石，全部拿出来吧。”
林萧拍了拍小师弟的肩膀，语重心长道：“千万不要怂，梭哈，才是男人的浪漫！搏一搏，飞剑变神舟！相信大师兄，你马上要起飞了！”
“嗯嗯！我当然相信大师兄，可是.....”
怀真有些难以启齿的道：“剩下的灵石都在房间里，要不我现在去拿？”
“我去，等你一个来回，你樱樱姐都败下阵来了。”
林萧翻了个白眼。
“啊这......大师兄觉得樱樱小师姐会输？”
怀真却是发现了重点，瞪大了眼睛。
“你也不看她对手是谁。”
林萧摇了摇头，径自走了过去，看向那白袍老者道：“祁长老，我暂时没带灵石，能不能暂时先欠着下注，你放心！我身为神鸾峰首席，又当着这么多同门的面，绝不会赖账！”
方才本来是处于离开前的好心，却让怀真输了个精光，让他有些过意不去。
既然这样，离走之前，顺手帮这位小师弟变成大富翁吧。
他这话一出。
全场弟子们顿时响起一片非议之声。
借钱来赌？
这事放世俗界都很离谱的啊！
林萧却是懒得理会周围目光，清了清嗓子道：“祁长老，如何？”
“这......”
那祁长老一脸为难道：“我自然是相信林师侄的信誉，但这坐庄开盘，历来是现银买卖，一旦开了这个先河，只怕就不太妙了，要不......”
那祁长老朝高台上瞥了瞥：“你家师尊，萧首座，方才赢了大钱，要不林师侄，你去找她暂时匀点？”
靠。
油盐不进啊，这老头。
林萧心中无语。
他自然不好意思找美人师尊开口！
这特么都要离开了，他还想着给她留下一个好念想呢！
就在这时，一道冷笑声传来：
“哈哈哈哈哈，林萧！这点钱都输不起么？”
“本首席方才输了十万灵石，眼睛可是都不眨一下！也罢！今日你若是肯跪下求我，我叶辰便帮你下注翻身！”
林萧皱眉看去，便是见到那男主叶辰，一脸哂笑的走了过来。
与此同时，见这两位首席起了摩擦，周围弟子们，噤若寒蝉，纷纷退开一步。
“哇，他这幅德性也太拉仇恨了吧？”
“到底我是反派，还是他是反派？”
林萧楞了两秒。
为了不影响剧情，他啐了口唾沫，便要冷然离去。
忽然衣襟被人拉了一下：
“小哥哥！我很有钱哒！刚好本公主欠你一个人情，你要多少，我借给你就是啦！”
林萧微微一愣。
便是看到一名身材娇小，头发捆着青丝，穿着青色素裙秀美少女，一双大眼睛，一眨不眨的看着自己。
“啊，对了，这位才是真正的大富婆啊。”
林萧苦笑一声，随即咬了咬牙，牵起赵青蝶的手，来到了那祁长老身旁：“我要压十万灵石——买神鸾峰陆樱樱败！”
这话一出，全场震惊。
连那叶辰都是不由得瞪大双眼。
.......
.......
约莫一个时辰过后。
“胜负已分！”
“第二轮对决，神鸾峰陆樱樱胜！”
听着高台上，宗务院长老的声音。
林萧不由得头皮发麻！
这特么的！
他是怎么都想不到！
小师妹陆樱樱这一次，竟然会在与龙首峰徐正卿的对决中，突然装作肚子痛，使对方陡然停止攻势，而后不讲武德，操纵那头狮鹰兽，将其击飞了出去，拿下胜利！
太扯淡了！
原著的剧情，根本就不是这样的啊！
莫非......
真的如我之前的推断，樱樱他跟我一样，知道未来的剧情发展！
所以......她明白自己无论如何打不过徐正卿，于是用出这等手段，逆天翻盘！
刹那间，林萧彻底笃定了之前的判断！
暂且不说其他师妹。
至少樱樱这一波操作，绝对是提前知道了什么！
“罢了罢了，我都是要杀青的人了，就算证实了这点，又有什么意义呢？”
林萧摇了摇头，一阵叹息。
也就在这时，他才发现......
在他的坐席旁边，一双水灵灵的大眼睛，一眨不眨的注视着他！
赫然便是那南诏国的小公主，赵青蝶。
“你......你干嘛这样看着我？想吓死人啊！”
林萧身子一震。
不过有一说一。
这位南诏国小公主论颜值，虽及不上师尊，但至少也是三位师妹那一档的。
特别她那双带着几分苗疆女子特有灵气的大眼睛，简直是摄人心魄。
不愧是原著中，根脚不逊于师尊的女主啊。
“抱歉啦，如你所见，我又赌输了。”
林萧耸了耸肩。
“嘿嘿~我知道呀，没事的，本公主有的是灵石哩。”
“再说了，你救了本公主，这份恩情，可是多少灵石都衡量不了的呢！”
那南诏国公主赵青蝶，以手托腮，仍旧痴痴的看着他，又道：“话说小哥哥.......你长得真的好好看哦。”
“是吗？”
林萧摸了摸鼻子，苦笑道：“还行吧。”
切，真没想到，堂堂女娲后人竟然是个花痴！
原著中，叶辰作为古早龙傲天主角，外观设定也只是清秀少年啊。
你们这群女主，怎么改变口味，喜好我这徒有其表的反派了？
“小哥哥，我听他们说，接下来.....该轮到你的二师妹，郭有蓉上场了是么？”
见林萧不太爱搭理自己，那赵青蝶倒也不生气，主动寻找话题道。
“嗯，是的。”
听了这话，林萧的神经也是略微紧绷起来。
目光不由得看向，正从棚架走向擂台的红裙少女。
而后，又看向擂台上，早已恭候多时的那位气场强大肃杀，白衣如雪的上届魁首，祝婉柠！
“哎，有蓉，你一定要相信自己，你已然是青岚宗年轻一辈少见的顶尖天才了。”
“然而，既生瑜何生亮，你跟祝婉柠这冷冰山生在一个时代，确实也是没办法的事情呢。”
林萧摇了摇头。
“小哥哥，别不开心嘛！你若还想下注，我可以帮你呀！都说了呀，我们皇室赵家不差灵石！”
见林萧唉声叹气，那赵青蝶又甜笑着讨好道。
“不必了。”
林萧苦笑着摆了摆手。
经历了幼薇、樱樱两位师妹的变故，他是真的有些没信心了！
搞不好，有蓉还真能爆个冷，反杀祝婉柠呢！
不过，尽管这些女主们人设崩坏，他倒是可以信任自己这个反派！
“这位......赵姑娘，你若是真的想还我人情，待会等我上场的时候.......”
“帮我压二十万灵石，全压我输！”
“放心，我有信心，我不是那叶辰的对手。”
“至于赚来的灵石，你给我刚才那位怀真小师弟留一半，剩下的，你自己拿着吧。”
林萧一脸真挚的说完，为表诚意，握住了赵青蝶的小手。
刹那间。
少女美眸闪烁，嘴里发出“啊”的一声，紧接着，脸上的红晕，以肉眼可见的速度，爬上了耳根！
“天呐，小哥哥他......竟敢主动牵了我的手！”
“他可是第一个牵我手的男孩子呢！”
在这双温润如玉的俊眸注视下，她心跳加速到极致，已然说不出话来，只是不断点头！
「小哥哥！我才不要压你输！待会我要压你大获全胜！打败那个叫叶辰的小子！至于最终结果如何......」
「根本不重要！若真是输了，你那怀真小师弟，我把灵石如数给他便是了！」
她在心里暗自说道。
.......
.......
擂台上。
两名青岚宗年轻一辈中最强的天骄之女，面面相对。
被外界视作宿敌的她们，即将迎来本届会武，观赏度最高的一场交锋！
这两位可是代表着各自山峰，最强的剑道水平！
霎时之间，现场的交头接耳，议论之声，瞬间消失了！
咚！
一声巨大的号令鼓响之后。
呛！
两人没有一丝多余的话语，目光冷锐的祭出灵剑，各自剑意爆发到极致！
是的，没有任何花里胡哨的法术、法宝、神通......
有的只是无与伦比的磅礴剑意！
这是属于天才剑修独有的骄傲！
也是对自己认可的对手剑修之尊重！
下一刻！
咻！咻！咻！
一道道强悍的剑气呼啸而出，紧接着，以两人为中心，轰然发散开去，竟形成了两个淡金色的椭圆剑幕！
两人依旧不动。
然而，擂台周围的虚空中，却隐隐出现了刀劈斧砍般的裂纹，并不断有尖锐的金属撞击声传出！
此刻，在一些不通修行的世俗界外宾眼中，这俨然仿似有鬼魅在虚空之中交战，煞是诡异！
而一些内门剑修弟子却是看出了名堂。
两人为了能更畅快的厮杀斗剑，这才链接彼此剑意，默契的化出一方无形剑界，将之作为更宽阔的厮杀场地！
半晌过去。
随着虚空之中，剑影越来越密集，一道道雄浑无比的剑芒，甚至穿过了剑界的壁垒，渗透而出，将擂台四周的巨大荡魔柱，削得满是裂纹！
可以想象，两人在秘境中的战斗，到达了何等惨烈的地步！
“三百招，三百招了啊。”
“按照原著剧情，也便是这个时候，有蓉便以一招之差，惜败了吧.......”
跟所有人一样，林萧此刻全神贯注的注视着擂台。
完全没注意到，那南诏国公主赵青蝶，竟然大胆妄为的趴在了自己的膝盖上！
轰叱！
一道惊天动地的锐利之响传出。
那道剑界轰然破开！
两人的身体，倒飞而出，各自飞向一边！
下一刻。
在全场目瞪口呆的注视下。
那凤鸣峰首席弟子祝婉柠，重重落地，而后吐血倒地不起！
而反观那神鸾峰的亲传二弟子郭有蓉，虽也是受了几道剑伤，但却能以剑刺地，勉强维持身形！
至此。
胜负已分，高下立判！
在极致的震撼之后。
所有人渐渐回过神来，全体起立，朝着台上那道屹立不倒的红色倩影，鼓掌欢呼！
是的！
这位有着“地才”之名，常常拿来跟“天才”祝婉柠对比的红衣仙子，她终于突破了自己的心魔，翻过心中的剑道大山，战胜了宿敌！
然而，与全场观众的兴奋神色截然不同。
身为胜者的郭有蓉，神色凄楚，难以置信的看着地上的一生之敌：
“为、为什么.......”
“那一剑......你明明可以提早刺中我的......”
她涩声问道，一脸的挫败之感。
祝婉柠嘴角挤出一抹笑意，虚弱的道：“没有为什么，我技不如人，你应该赢。”
“恭喜你啊，郭师妹。”
说完，她仿佛如释重负般，手中天雪剑陡然脱手，缓缓闭上了眼睛。
「林师兄啊，那一晚你曾经跟婉柠说过，你很想看到你家师妹赢我一次，虽然你声称只是玩笑，但婉柠还是看得出，你是真的心疼她啊......」
「也罢，你替婉柠做了那么多，我本该做的事情，竭尽全力的打压着叶辰这个恶魔.......婉柠也是时候为你做些什么了。」
「此刻，看着郭师妹将我击败的样子，你心里，一定很欣慰吧？」
她心中喃喃低语着，却是泛起一阵难以言说的妒意。
要是.......
我若是能跟郭师妹对换角色，有你这种大师兄照拂着，要这修罗战体又有何用呢......
她这么想着，一行眼泪竟是忍不住滑落下来。
“第二阵胜负已分！”
“神鸾峰郭有蓉胜出！”
“接下来请天宕峰首席大弟子，叶辰，与神鸾峰首席大弟子，林萧作上场准备！”
随着本次会武的主持长老朗声说完。
全场气氛瞬间来到了最高潮！
是的。
祝婉柠、郭有蓉二女的宿命之战，的确足够让人期待。
但真正惹得众人翘首以盼，吸引眼球的，却是天宕、神鸾，两位首席大弟子的王牌对决！
事实上，在本次会武传出之前。
青岚宗叶、林两位首席的恩怨交锋，已然通过各种媒介，传遍了半个东域修真界！
甚至于一些本不愿前来观摩的势力，正是为了一睹两人的对决，这才欣然赴约。
主要是这两人的经历实在太过传奇了！
一个是在大周女帝的重重围捕下，逃出生天，入门一个月便当上首席的天选之子！
一个是外界传闻中，不学无术的青岚首席之耻，却又两次在众目睽睽之下，击败那位不可一世的北川王世子！
如今，这两位宛如宿仇般的男人，终于能以最公正的方式，一决雌雄了。
怎能不让人期待？
这一刻。
全场肃然注视，正襟危坐，目不转睛，生怕看漏了某一个细节！
盘龙高台上，五位首座、十八位太上长老，以及那位「音圣」，澹台青音，都露出了前所未有认真之色。
“萧儿，不管发生什么，为师始终相信你。”
“加油啊，我家崽！”
“你是为师喜.....欣赏的男子，你才是那个天命之子！”
高台之上，萧红绫朱唇紧抿，纵横无敌一世的她，此刻，一双雪白玉手，竟是紧张的捏紧了裙边......
.......
咻。
全场注视下。
一道手持黑色巨剑的黑衣身影，以难以想象的速度气势，横掠过数十丈远的高空，瞬息间出现在擂台之上！
赫然便是那北川王世子，天宕峰首席叶辰！
“林萧何在！？”
“还不速速给本首席跪下投降！”
叶辰肩扛巨剑，双目如炬，厉声暴喝。
与此同时，他脚步故意朝着地面一踩，那以蓬莱铁精所铸的擂台，竟然出现了一道触目惊心的裂缝！
这番霸气外露的出场，顿时迎来全场惊呼：
“天呐！好强的身法，好刚猛的肉身膂力！”
“亏我先前还觉得那赤云峰陈秋月的身法精强，如今看来跟这位叶首席完全不是一个档次啊！”
“啧啧，不愧是一个月当上首席，横压一脉的天选之子啊。”
“嗨，先别尬吹了！要知道，那位林首席都打败过他两次了！这一次会有意外吗？”
“说起这个......我以前见过林师兄，真的难以想象，他那种实力，能打败这位叶首席......”
“那......会不会是讹传？林首席根本就没打败过叶首席？”
“放屁！收徒大典那次，能是假的？”
“都别说了！林首席出现了！”
......
人群中，不知道是谁喊了一句。
全场近十万道目光，纷纷看去。
便是见到一名白衣如雪，缥缈似仙，容貌宛如天神的男子，双眸如炬，负手踏空而来！
与此同时，一道让人大跌眼镜，仿佛绿道匪首的嚣张声音传出：
“叶辰！你狗屁实力！休得猖狂！”
“今日，爷便来会一会你！你不是整日自诩气运之子么？”
“爷今日定要把你身上的宝甲踹开线，气运给薅一地！打成死狗一般！哈哈哈哈哈哈！”
叮！
“恭喜宿主！还原反派人设成功！”
“您获得奖励：命髓丹x1（二品稀有【仙丹】，服用之后所有神通（本命神通也在此列）、法术、体质，剑道修为自动提升一阶！）”
林萧：！！！？？
都这个节骨眼上了，狗系统，你他妈是不是想搞事！？
我特么只是照着剧本念的啊！

86.林萧觉醒我天命大反派 (1W2大章跪求订阅）

林萧黑化！我！天命大反派！(跪求订阅）
叮！
“正在为宿主自动加载使用「命髓丹」！”
“加载成功！”
“您的全系神通、法术、剑道境界上升一阶！”
“您的【无相剑体】提升至【大圆满】！”
.......
脑海中不断回想起系统的提示音。
林萧只觉识海之中，无数玄奥无匹的功法信息、剑道真解，不容拒绝的灌注而来！
顷刻间，他的本命木系神通、神霄御雷真诀、酒神咒、一百三十种大小法术.......
甚至于师尊传授的那招威力无边的【大威武美丽剑诀】，都提升到了新的层次！
狗系统！你.......你想逆天吗？
这特么可是最后一场大戏啊！
伴随着内心剧烈震荡，在全场的欢呼声中，林萧落入擂台之上。
“大师兄加油啊！”
“我家大师兄天下无敌！”
“如君所言, 打爆叶辰狗头啊！”
即便是在近十万人的喧哗声中，神鸾峰那一批小师妹的声音，依然格外响亮，穿透而来。
盘龙高台之上，那位美丽无双的神鸾峰红绫仙子，更是叫来了那祁长老, 霸气挥手道：“本座要压一百万灵石！压我家徒儿胜出！”
另一边。
被搀扶下台的祝婉柠亦是眼巴巴的看向擂台上那道憧憬的白衣身影：“林师兄啊，万事尽力便好, 若是此番扳不倒叶辰, 在接下来的剑冢试炼中，婉柠也定会将他镇杀于秘境之中！”
听着周围此起彼伏的喧哗声。
林萧也是渐渐平复了心境。
“台下十年功，台上三分钟.......”
“成败在此一举了！”
“我得支棱起来！”
他深吸一口气，朝着对面一脸冷笑的男主叶辰走去。
“林萧，知道吗？”
“本世子等这一天，已经太久太久了。”
“你这摊烂泥，从缠上本世子的脚开始，便注定踏上了取死之道！”
“你，根本就不知道你在跟一个什么样的存在作对！”
那不可一世，傲气冲天的黑衣少年，冷冷说着，肩扛黑色巨剑, 杀气凛然的朝他走了过来！
“嗯？这傻逼都法相境巅峰了啊？”
“那老头果然有能耐啊。”
林萧心中冷笑。
与此同时, 内心也不由得安定了不少。
是的, 此刻的叶辰越强！
他便越是放心！
“怎么?你在害怕吗？”
“啧啧, 平时如此牙尖嘴利的你, 在本世子的威压下，竟然害怕到不敢还嘴？哈哈哈哈，真是笑死人了！”
见平生最厌恶的男人，此刻一言不发，叶辰不由得放声狂笑，内心愉悦到极致！
“叶辰，听好了，爷对你这种人，只有一句话.......”
“你.......”
“就是歌姬吧！”
林萧眸光森冷，竖指一划，那柄如梦似幻的云梦泽，破空而出，稳稳落入掌心！
虽然他这波赛前狠话，是为了还原剧情。
但对面这家伙，确实也足够让他恶心！
“对决开始！”
随着高台上的主事长老一声令下。
那叶辰眸光血红，剑意凝练到极致，浑身火力全开，几乎是瞬间，纵身跃起，一剑横斩而来！
他这一剑, 又快又狠，用尽了十二分的真力！
仿佛是想一招将对手斩为碎屑！
“哇靠, 叶首席太强了！”
“这一剑，我愿称之为本次会武最绚的一剑！”
“不错！这股剑压，比先前祝首席与郭师姐还要更强上几分！”
“不不！不仅如此！这一剑还裹挟着强大的五行法则之力！已非血肉之躯能挡啊！”
“林首席——危！”
随着叶辰这一剑斩出，现场彻底被点燃了！
气氛来到了全场最高潮！
“来得好！”
“这一点倒是跟原著一模一样！”
林萧心中一凛，不闪不避，双手反握剑柄，运转青岚剑典的防御剑式，准备硬接下这一剑！
没错。
根据原著的剧情，叶辰开门见山，全力斩出这一击裹挟着金之法则的「庚金乾元丹」时，林萧不知死活的前去挥剑格挡！
结果自然是被锐利的庚金剑气，震伤了五脏六腑，吐血不止！
也为接下来，穷途末路，狂性大发，祭出那禁忌法宝——「天绝黑莲」，埋下了伏笔！
“也罢，都演了十几年了，不过是最后一场苦肉戏罢了！”
林萧心头一横，将体内那如同大河奔腾，雄浑无匹的剑意，压制到十之二三，起身主动迎了上去！
铛！
一声震天动地的兵刃撞击之响后——
中了！
两人的身形彻底拼杀在了一起！
林萧甚至能感觉到，对方那黑剑之上，恐怖的庚金剑气，散发成无穷金色剑雨，朝着自己呼啸而来！
根本避无可避！
“那就来吧！”
“叶辰好大儿，助爸爸成就红尘仙位吧！”
这极短的瞬息之间，林萧心中涌出万般情绪！
有激动、兴奋、忐忑！
更有一种.......复杂的不舍！
是的，他是真没想到！
反派生涯最后一场大戏，竟然如此顺利！
叶辰冲上来的时机，以及使用的剑招，跟原著发展一模一样！
也就说，如果接下来，继续这么顺利的话......
他，就真的要离开这个世界！
离开他深深爱着的师妹、师尊了啊！
「别人都还好......」
「有些话，我还没跟师尊说呢.......」
「师尊，从小时候开始，徒儿就已经喜欢.......哎。」
脑海中浮现出那张绝美的天颜，以及那世间绝无仅有的黑丝美腿.....
林萧心中暗叹一声，索性闭上了眼睛。
此刻，他已然能感觉到，那宛如火焰般灼热的庚金剑气，已然将自己包围！
下一刻，便是要透体而过，将五脏六腑震碎！
“哼，真是蝼蚁一般。”
“石老！你看看！这便是你一直忌惮的，所谓的位格于我不相上下的存在！”
“就这幅德性么？”
“他就是个不折不扣的.......”
“废物啊！”
眼见对手剑意薄弱，周身剑势完全被自己冲散，叶辰目光狰狞，俊秀的小脸上泛起一丝近乎扭曲的笑容！
“死！”
他双手持剑，凝聚毕身真力，一剑斩下！
嗤！
一阵金色的狂暴剑雨拂过！
眼前的林萧，身形被金色的浪潮，完全淹没！
看着这恐怖的一幕，全场尖叫了起来！
“天呐！这一剑直接将林首席打得神魂俱灭了么！”
“不会吧！按青岚祖师定下的会武规矩，在某一方投降之前，并不强行限制伤亡，但过往历史上，也从未出现过这么激烈的杀伐啊！”
“太强了！是叶首席太强了！强得根本掌控不了力道！不愧是掌握了法则之力的剑修！”
“真没想到，上来就见血.....也不知在座的首座、长老接下来会如何表态啊。”
“完了完了！林首席是萧首座最宠爱的徒儿，如今被一剑镇杀，那她老人家岂不是要发飙了！”人群中不知是谁高声说了一句。
全场战栗！
诺大广场，死一般的寂静！
东域第一剑修，青岚宗当代战力天花板，萧红绫是什么样的恐怖存在，恐怕没有人不知道！
当年倾慕她的美色，疯狂追求她的男子，从长生大族的圣子，到修真皇朝的皇子，都被她砍得半死！
那可是能一人单挑一域之力的女人啊！
此刻，无数观众都将目光看向盘龙高台上，那位画风截然不同的女子。
只见这位绝世大美人，那双穿着奇怪黑色袜子的美腿优雅的翘着，一边喝着美酒，一脸悠然的看向擂台的方向。
她似乎......根本就不以为意！
擂台上。
似乎也是没预料到自己的庚金剑气竟如此生猛。
叶辰楞了数秒，而后渐渐反应过来，脸上露出了狂喜之色！
“死了！”
“哈哈哈哈哈，林萧这废物被本世子的剑气焚为灰烬了！”
“石老！你现在还要长他人志气，灭本世子威风么！？嗯？”
“一路从大周到东域，任何与本世子的人，都死于非命，乖乖的献出机缘！”
“此人！也不会是例外！”
“回来了！那种感觉回来了！”
“我为天命，万物俯首！”
在全场震撼、敬畏的注视下，少年挥舞手中战剑，剑指苍穹，一字一句的喝道：
“天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉——”
他那个“眉”字尾音未尽。
再一次被打断了施法！
一道有些嗔怒的声音，从擂台后方的一条荡魔石柱传来：
“叶辰！伱这废物！给你机会不中用是吧？”
“淦！能不能砍准一点啊！剑意啊！循着我的剑意脉络去砍！不要执着于砍本体！懂吗？”
“真是烂泥扶不上墙！”
“淦！”
全场一片愕然。
纷纷循声望去。
只见一道白衣如雪的身影，手持一柄如梦似幻的仙剑，从那条巨大的荡魔柱内，缓缓走了出来。
此人眸如星辰，面如冠玉，尽管口吐芬芳，但举手投足之间，仙气飘渺，宛如上界谪仙临凡。
不是那位神鸾峰大师兄，又是谁？
丝毫不理会全场惊讶的声音，林萧骂骂咧咧的走了出来，再次站到了叶辰的跟前。
原来。
就在叶辰的剑气触碰到他无相剑体凝结出护体剑罩时，那个坑逼的被动身法——
《醉仙望月步》，再一次完美触发！
于是乎，他整個人不受控的穿过层层剑气的缝隙，完美的躲闪了这一击！
还好没同时触发酒神咒，要不然，他真的怕叶辰傻逼，被剑意反震！
要知道，这套酒神咒+醉仙望月步的bug组合，甚至曾经让压制了剑境与修为的美人师尊吃瘪！
“你.......你怎么毫发无损？”
“不可能！绝对不可能！”
“你定是用了什么邪门妖法！”
看着面前毫发无伤的宿敌，提剑朝自己走来，叶辰浑身汗毛竖起，本能的倒退了一步！
“石老！告诉我！究竟是怎么一回事！？”
“接下来我该怎么打？”
这一刻，已然方寸大乱的他，也只有将所有希望，寄托在戒指里的神秘老者身上！
“小友，此人方才乃是用一种传承于上界的极为高深的身法，躲过了你的庚金剑气！不过......”
戒指里石老欲言又止。
“不过什么？您说啊！”
眼见林萧越来越靠近，他表面淡漠冷傲，心里却已是惶恐至极。
“不过......此人方才说的不错，你那一剑，若不执着于他的本体，而是循着剑意去砍，说不定还是能刺中他的，哎，此人的剑道造诣太过恐怖，跟你相比，只怕是.......”
“够了！石老！您又来了！我......本世子是想听你说这个么！？”
“告诉我！接下来怎么赢他便成了！”
“对了！石老！本世子答应过您，只要赢了五脉会武，以后什么都听您的！”叶辰不由得补充了一句。
“这个........”
戒指里的老者沉吟了一阵后：“老夫实话说吧，你要赢他不难，因为.......”
“这家伙自始至终都没有对你流露出一分杀意，即使是他方才激发剑气格挡之时，那股剑意也是中正平和，换言之......”
“他，根本就没想嬴你！”
“虽然不知道是何原因，但是.......世子啊！你只管全力以赴便成，定能将此人拿下！”
听了老者的话。
叶辰先是一愣，而后嘴角流露出一抹冷冽的笑意。
“林萧啊，林萧，你真可悲啊。”
“上天给了你那么强的剑道天赋，你却仍然只能卑躬屈膝的跪求一败.......”
“谁叫我才是天道的宠儿，此方世界唯一的天命之子呢？哈哈哈哈！”
说着，他心中再无疑虑，恢复了往日那股勇猛无畏的狠劲，又是一剑飞身斩出！
“妈蛋，叶辰这比，总算调整好心态了！”
“那老爷爷一定安抚了他不少。”
“希望这一次，我人有事吧！”
看着迎面而来的黑色剑影，林萧叹了口气，再一次按照原著剧情，作出了防御架势，准备梅开二度。
铛！
又是一声尖锐的震天之响！
全场观众愕然望去。
只见那位全场悠哉从容，仙气飘渺的神鸾峰大师兄，再一次双手握剑，用最基础的防御剑式，试图将对手格挡住！
“林萧，庚金剑诀杀不了你，这一次咱们来玩玩更激烈的吧！”
叶辰沉声一喝，法相境巅峰的法力，喷涌而出，在强大的火之剑意催化下，转化为炽烈恐怖的无边烈焰！
他一步一个脚印，举剑拖曳着无尽怒焰，宛如火神降世般，朝着百丈开外的林萧，缓缓走去！
轰叱！
随着他一路行进，无边恐怖的爆裂火焰，席卷方圆十丈！
若非擂台四周荡魔石柱的吸收阻挡，恐怕现场已然是一片焦土！
“天呐！是五行法则之力中，杀伤威能最大的火之法则！”
“真没想到下界竟然能有剑修，将五行法则，如此完美的融入自己的剑意之中！这不是天选之子！又是什么？”
“方才林师兄用神妙身法逃遁而去，这一次，周围已被烈火剑气封锁，只怕已是走投无路！”
“哎，这位叶首席，常常自诩天命之子，视天下修士如无物，如今看来，确实又是一个万古妖孽出世了啊。”
“那林师兄还有可能翻盘么？”
“翻盘？很蓝的啦！”
“不过，倒是可以认输啊！林师兄好汉不吃眼前亏，认输吧！”
这一刻，全场一片战栗。
所有人都是激动高呼。
那群神鸾峰的女弟子们，更是眼泪汪汪，喊得声嘶力竭。
更有胆小者，甚至掉过头去，不忍见到那血腥的一幕。
.......
盘龙高台之上。
三名容貌秀丽，穿着神鸾峰服饰的少女，一齐冲上了长老台，对着那道淡定的美丽身影，俯身跪拜：
“师尊！救救大师兄吧！”
“大师兄不愿意认输，也只有您作为师尊的身份，开口叫停了！”
“求求师尊了！呜呜呜呜.......”
三名少女痛哭流涕，跪伏在师尊膝前。
要知道，在她们脑海中的剧本里，本就是大师兄完全不敌叶辰！
如今这叶辰完全杀红了眼，搞不好大师兄还会出什么意外！
周围的首座、长老、包括苏媚在内，亦是纷纷苦劝。
那圆逸道人亦是故作痛心的道：“红绫师妹啊，我那叶辰徒儿，乃是万古无一的剑道奇才，不仅自我领悟了五行剑意，修为更是入了法相巅峰，此番参加五脉会武，本就是夺魁来的！”
“林师侄输给他，不冤呐！哎！”
“狗屁剑道奇才。”
在一众长老、首座的注视下，那位惊艳了修真界近古剑道的红绫仙子，凤眸微微抬起，“在我家萧儿面前，便是本座不一定配得上剑道奇才四个字。”
“至于叶辰......提鞋都不配。”
她这话一出，周围一阵震惊。
便是那时刻保持着笑容的圆逸道人，眼底都是流露出一抹怒色。
萧红绫便是懒得理会众人，在她眼里，这诺大的青岚宗，除了那位太武真君之外，能入她法眼者，也唯有自家大徒儿罢了。
她那双修长的黑丝美腿一迈，自顾自的站起身来，看向擂台上那道岿然不动的白衣身影，淡淡道：
“你们三个小丫头，根本不懂你们家大师兄。”
“但为师懂他。”
是的，早在与爱徒剑界斗剑时，她便发现了一点。
只要他的身体，感应到了危险，必定会出激发出那一招恐怖的神通......
.......
.......
擂台上。
看者叶辰搅动着漫天怒焰，朝着自己走来。
林萧不中涌起一阵不详的预感。
在原著中，叶辰与他的比试，只有两个阶段！
第一剑下去，他林萧便已经要死不活，随后祭出了从师尊洞府偷出来的法宝——天绝黑莲！
然而，叶辰会暂时受挫，最后使出那招恐怖的终极必杀技——大五行破灭剑诀！
而他林萧，会在被大五行破灭剑诀，吞噬的最后关头，被美人师尊救出场外，自动认输！
而如今.......
叶辰的第一剑，被自己的醉仙望月步躲闪，竟然使出了这招刀刀烈火，也不知后面的剧情，会不会改变啊？
林萧心中一紧，眼下已没有时间考虑了！
为了还原小喽啰的人设，他装作一脸方寸大乱的样子，朝着叶辰胡乱斩去！
“呵，还真敢主动迎战？”
“化为灰烬吧！”
叶辰双眸若火，双手持剑，一剑怒劈而出！
那充塞虚空的漫天怒焰，顺着他剑锋所指，从四面八方，朝着林萧吞噬而来！
这般狂暴而密集的杀伐攻势，根本避无可避！
“这一招，我不能全中！”
“全中就没了！我得被搞成重伤，这样才能使出天绝黑莲，引师尊下场！”
林萧心中灵光一闪，主动运起醉仙望月步，身形在空中翩跹翻动，宛如醉汉，连续躲过了无数道流火剑气！
而下一刻。
叶辰大喝一声，周身法力倾泻到极致，回身一斩，一道雄浑爆裂，宛如火龙一般的焰流，当空劈来！
此刻，场外观众都看得明白！
叶辰的这一击，虽不能正面击中林萧，但那擦身而过的恐怖烈焰，也足以使其神魂被灼伤，彻底失去战斗能力！
“嗯，这一剑侧身斩，应该足够将我逼成绝境了。”
林萧凭借自己目前的剑道造诣，推算了一番，确认无误后，主动泄去一半灵气，卖了个破绽！
就在这时——
让全场再次为之震撼的一幕出现了！
咚！
一阵清脆的巨响之后。
林萧身上灵光大盛，背后的虚空之中，赫然显现出一尊，手持巨大酒坛，法相森严的金色神佛巨像，望之令人生畏！
“那......那是什么？”
“怕不是.......林首席的法相?”
“不不不！绝不是虚无的法相！那是最高级的神通力量之一，显圣神通！”
“天呐！一个法相境的修士，竟然能一念成法，瞬息施展出如此强大的显圣神通？”
“这林首席也当真是天选之人啊！”
“值了值了！这一波来得值了！这怕是青岚宗建派以来，最高水平的对决啊！”
......
全场一片惊叹。
就高深莫测的一众太上长老，都是面露不可思议之色。
至此，气氛来到了最高潮！
下一刻，擂台之上。
林萧背后那宛如神祇显圣般的金色巨人，手持酒坛朝着正前方奋力掷去！
哐哐哐！
一连串震耳欲聋的能量冲击之声后！
叶辰周遭的滔天烈焰，连同那一股股玄奥无匹的法则之力，都仿佛是被某种力量冲散了一般，渐渐消弭无踪！
“你！”
“你这是什么神通！？”
看着面前信手使出这等逆天神通的白衣男子，叶辰再一次从内心感受到了恐惧！
此人......到底是什么来头！
他真的会成为我叶辰今生今世，最大的拦路宿敌么？
另一边，林萧脸上并无一丝欣喜。
他45度望天，一副哀莫大于心死的表情。
这一刻，他总算明白，狗系统为什么要强行给他奖励被动了！
他刚才明明什么都没做......
望月醉仙步+酒神咒这两个被动，已经自作主张的帮他杀疯了！
这特么的.......还怎么演啊！
狗系统，不想让爷成仙，你直说好吗？
林萧心中正悲叹之际。
一股前所未有的恐怖肃杀剑意，通过虚空层层传递，宛如浪潮般，朝着他涌来......
“这是........”
“好家伙！这货终于准备提前使出那招了么！”
刹那间，林萧心中大喜。
是的。
只要叶辰能用这招将自己逼入绝境，那么剧情也算勉强回归正轨，他也就可以祭出那招天绝黑莲啦！
“林萧，本世子不得不承认.......你有几把刷子！”
“是个难以碾死的蝼蚁！”
“也罢，如此的你，也勉强配得上，本世子使出这一招将你彻底抹杀了！”
叶辰双眸冷锐，浑身真力燃烧到极致，他手腕急转，挥剑如转轮，一股玄奥强大的五行剑意，汇聚于剑锋之上.......
“小友！小友不要啊！”
“你眼下为了利用《燃血驻息功》突破修为，本源损耗极大！不宜使用「大五行破灭剑」啊！”
“千万不要啊！一旦不能成功将其吞噬破灭！你将付出巨大的代价！”
“你这是在赌啊啊啊！”
少年食指的戒指中，传来了一阵歇斯底里的声音。
然而，少年根本无所畏惧。
他有一种预感。
这一战，将会是彻底奠定他天命之子地位的一战！
与此同时，即使有着荡魔石的封锁.......
全场众人，还是感觉到了那股强悍霸道的五行剑意！
一时之间，群起议论，现场气氛再度燃了起来：
“来了！来了！这股逆天的剑意！叶首席要使出终极杀招了啊!”
“不错！我能感觉到这剑意里的五行之意，比之前更加磅礴了十倍不止！”
“也不知林首席那神奇的显圣神通，还能不能顶得住啊！”
“害，管那么多干嘛！好好看，好好学！”
......
此刻，盘龙高台之上。
也是感应到了那股凌厉霸烈，仿佛能破灭一切的恐怖剑意，众太上长老纷纷神变。
便是那全程宁静如水的“音圣”，澹台青音，口中也是不由感慨：“如今看来，这位天宕峰的叶师侄，便是传承太武师兄衣钵的不二人选了吧？”
“害，虽然在红绫师妹眼里，我家叶辰徒儿的剑道资质不值一提，不过这下子，他恐怕要使出全力了啊，哎，师妹真的不打算叫停吗？”
那方才被嘲讽了一道的圆逸真人，更是皮笑而不笑的看向那位神鸾峰主宰。
“红绫师妹！那叶辰这一式剑诀可非同寻常！你还不出声阻止么！”
全程淡定的凤鸣峰首座苏媚，也是忍不住出声道。
她脑海中有着剧本，自然知道接下来林萧便要使出那禁忌法宝，从而身败名裂！
她现在已将林萧，视作半个女婿，怎忍心看他重蹈覆辙？
在感受到叶辰的恐怖剑意后，郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱三名少女，也是打消了之前的计划，上前苦劝！
“还是那句话。”
“诸位拭目以待，本座相信我家萧儿。”
然而那位强大而美丽的女子，依然是凤眸淡然，并随即对着一旁的祁长老道：“祁长老，劳烦加注二十万灵石。”
“疯了！这女人一定是疯了！”
一旁的圆逸道人，心中咬牙切齿：“也罢！这女人心智越是失常，对我八大魔门之后的计划，便越有好处！”
.......
.......
擂台上。
黑衣少年剑锋之上的五行剑意，已然酝酿到了极致！
“蝼蚁！接受被吞噬的命运吧！”
叶辰双眸血红，宛如怒兽一般，双手握剑，身剑合一，奋力朝着面前的宿敌斩去！
随着他剑风过境，周遭虚空被撕裂出一道巨大的漆黑缝隙，望之深不见底，宛如通往地狱深渊！
“大五行——破灭剑意！”
随着他剑锋越来越近，周遭的漆黑缝隙，陡然延伸，宛如一只只能吞噬一切的魔鬼巨手，朝着林萧贯去！
此刻。
灵气暴走，地脉紊乱，恐怖肃杀的剑意，渗透荡魔石，散弥全场！
这等光怪陆离的逆天异象，已然超出了两人的法相境修为！
全场众人都不由得倒吸一口凉气，后退了一步。
谁又能想到？
青岚宗有史以来最高水平的天骄对决.......
会发生在这位刚入门一个月不到的北川世子，与这位传说中不学无术，名声恶臭的神鸾峰大师兄之间！
他俩竟然才是青岚宗年轻一辈的最强者啊！
轰隆隆！
又是一道道震耳欲聋的声音响起。
在全场近乎窒息的目光下。
擂台之上。
无数恐怖幽深的黑暗光球，仿佛响应叶辰的剑意召唤一般，朝着那位神鸾峰大师兄席卷而去！
每一道黑色光球穿过，竟都会在坚固无摧的荡魔石柱上，留下一个触目惊心的大洞！
仿佛能吞噬破灭一切物质！
看到这里，全场众人心都提到了嗓子眼上！
因为......
那名白衣如雪的神鸾峰大师兄，林萧，他仍旧没有丝毫躲闪的意思，只是目光从容的望着即将吞噬自己的黑色光球！
就在众人以为他放弃抵抗之时。
这位大师兄，身上法力暴涨，双手结印反转，竟是从紫府空间里，祭出了一道绽放着无尽神圣气息，浸润着强大道则，其上神纹密布的金色莲华！
紧接着。
让全场近十万人，瞠目结舌的一幕出现了！
只见那位神鸾峰大师兄，手握金色莲花，振臂一举！
咻！
金色莲华陡然散发出雄浑无量的金色神光！
仿佛被某种不可抵御的伟力驱散了一般！
叶辰那裹挟着无穷黑色光球的剑锋，在接近林萧一丈之处，陡然被阻挡，再也不能挺进分毫！
“这......你这是什么法宝！？”
“竟然连这传承自上界天荒剑魔的“大五行破灭剑”都能够消解？”
这一刻，叶辰目眦欲裂，战意消弭，道心濒临瓦解！
是的！
这大五行破灭剑意，是他这个天命之子，最后的底牌！
他不敢相信，也不能容许，有人竟然能轻易的将之化解！
然而，他不知道的是。
此刻，略占上风的林萧，内心比他还要崩溃！
「这特么说好的禁忌法宝“天绝黑莲”，怎么变成这么一个逆天的防御灵宝了？」
「我当初可是亲手偷了，藏进储物空间的啊，这也能出错？或者......只是形态不对了而已？」
这一刻，两个同样情绪濒临崩溃的人，就这样被迫对峙着。
强悍无匹的余波，不断的朝四周冲撞着，眼见便要将一方荡魔石柱冲断！
此时，盘龙高台之上。
一道声音，使得众位长老从震撼中回过神来。
“作弊！林萧作弊啊！”
“掌教真人！诸位长老们！你们看！林萧使出的法宝，像不像是祖师爷当年封存在神鸾峰的禁忌之物——天绝黑莲！”
“这林萧大胆妄为，竟然将此物偷了出来！还请诸位长老明鉴，严惩不怠！”
说话的，赫然便是一向慈眉善目的圆逸道人。
闻言，众长老都是定睛看去，越看越亦是觉得有些蹊跷。
“哼，都说头发长见识短，圆逸师兄这头上都空无一物，却没想见识还是这般短。”
就在这时，那道东域第一美人再次冷冷开口了：“你若是瞧不出名堂，大可以请教下「音圣」尊者。”
她这话一出，众人都是将目光看向，那位容貌中年的端庄美妇，正是青岚六圣中，辈分最小的音圣——澹台青音。
“圆逸师侄，你错了。”
澹台青音目光犀利的道：“那......并已不再是天绝黑莲，而是被高人炼去其中邪煞之气，脱胎换骨的九炼道莲，或者按上界记载，称为——十二品仙士金莲。”
听了这番解释，饶是诸位身份高贵，阅历深厚的长老们都是为之一惊。
“不可能！这绝不可能.......”
“这东西，只有青岚祖师爷有能力炼化，其他人怎么可能！”
圆逸一脸惊恐，兀自不信的喃喃道。
擂台之上。
两人的交锋还在继续。
然而，在那叶辰一次又一次，不要命的注入本源消耗的情况下。
便是那法力强大的十二品仙士金莲，亦是开始被五行破灭之力渗透，出现了内部法阵的碎裂！
“石老！别劝我！”
“本世子今日便是要弄死他！”
“你不是常常说，这废物位格跟我一样吗？我如今杀了他！这个世界便只有一个天命之子！那便是我——”
“北川王世子——叶辰啊！”
黑衣少年，双手紧握剑柄，宛如暴走的嗜血野兽，大喝一声，将体内残余真元，强行催动而出！
林萧一手捧着金莲，另一只手掌心不断喷涌出北冥真力，勉力支撑着。
「我去！这疯狗不要命了啊！」
「师尊！？师尊搁这看戏呢？该你表演了啊！」
尽管越来越处于下风，但他心中很清楚。
若是想反杀，以他目前的能耐，至少有一百种方法！
但眼下，他必须得还原剧情，被叶辰逼到绝路后，使得美人师尊出手啊！
就他目光茫然的看向前方时。
一道让他意想不到的熟悉身影，从最后面断裂的荡魔柱旁边，爬上了擂台
“我靠！怀真！你在干什么！”
林萧本想大声呵斥，奈何他现在全力招架叶辰，根本不敢破功！
下一刻。
让全场意想不到的一幕发生了！
那名在所有人都避之不及的情况下，偷偷登上擂台，修为不过练气境的外门弟子......
他竟然双手驱使着飞剑，奋力朝着那叶辰的背后刺去！
“不要！不要啊！”
“你他妈给我走啊！听话！这不是你能来的地方！”
林萧双目血红，终究还是喊了出来。
然而还是晚了。
那叶辰乃是法相境巅峰的修为，这等强度的攻击，甚至攻不破他的真气护罩！
“大师兄！大师兄怀真要救你！怀真要帮你杀了他！”
“对不起......怀真这一次没听你的话！等杀了这家伙，怀真给您道歉！以死谢罪都成！”
“我最容许.......”
“我最敬仰的大师兄被人欺负！绝不可以啊！”
那怀真热泪涌出，继续握着飞剑，奋力突刺。
然而。
无论他如何拼尽真力，叶辰依然是毫发无伤！
“哼！本世子认得你！你便是收徒大典那一日，帮林萧前来毒害我的小杂碎！”
叶辰冷然回头，咬牙腾出了一只手，一道破灭剑气凌空拭出！
嗤！
那怀真双眸愕然的睁大，完全不知所措！
嗤！
那一记剑气轻易的贯穿了他练气期的羸弱身躯！
霎时之间，鲜血喷涌而出，整个人宛如断线纸鸢般，倒飞了出去！
咚！
砸在了那荡魔石柱之上！
“怀真！”
刹那间，林萧血气上涌，悲声大喊，浑身北冥真气燃烧到极致，匣中云梦泽亦是被他那强悍无匹的剑意所召唤，自动出鞘！
也是这个时候。
全场众人心神一颤，这才明白......
都打到这般白热化的地步了......
原来这位神鸾峰大师兄，竟然还隐藏了一大半的实力！
林萧双眸血红，手持云梦泽，那霸烈无匹的北冥真气呼啸天地，衣袍鼓动，黑发飞舞，宛如一尊冰冷的杀神！
“叶辰！爷不惯着你了！”
“今日——便要你的狗命！”
全场近十万人，目瞪口呆的注视下。
那白衣如雪，宛如仙神的男子，愤怒咆哮着，索性将手上金莲如同扔垃圾一般，扔了出去，而后，单手持剑，一剑奋力劈下！
只一剑！
周遭恐怖的黑色破灭之息，全部被斩得烟消云散！
“死！”
呛！
又是一剑！
如梦似幻的仙剑，横亘怒斩而下！
嗤！
一蓬鲜血喷洒上空！
紧接着，一条黑色的物事，结结实实的飞了出去！
这突如其来的变故，使得众人心神颤动，半晌，才定睛看去......
那竟然是.......叶辰的一条手臂！
“啊呀！可恶！”
“石老！好痛！痛！痛！痛啊！”
极致的身体痛楚，使得方才那不可一世的黑衣少年，再也支撑不住，捂着血流如注的断臂，单膝跪了下来！
林萧仰天悲吼，随即身形一闪，来到了小师弟的旁边。
怀真胸口被穿出了一个触目惊心的血洞，鲜血不断涌出，气息更是逐渐微弱，仿佛下一秒便要死去.......
林萧看在眼里，心知对方活不了了，一时之间，心如刀绞，宛如万蚁噬心！
终究.....
终究还是不能改变这孩子的命运么！
他还是为我而死了！
“你这小子，为什么这么傻.......为什么不听大师兄的话！”
见到自己毕生最崇拜的大师兄来到身旁，怀真用尽最后的力气，探出一只满是鲜血的手掌，握住了他的手：
“大.......大师兄......疼.......怀真腿好疼啊.......”
撕裂的肉身疼痛下，他那憨厚干净的五官，都已捏去在了一起。
林萧心中更是发堵，看了一眼，只见那恐怖的破灭之息，已然完全吞噬掉了他的两条大腿........
“不疼了，怀真，腿......没了。”
林萧忍泪道。
“大.......大师兄........”
“那叶辰，被你打败......打败了呢。”
“果然........我家大师兄是最厉害的........”
“怀真从一开始......就相信.......这件事情。”
“这些年......无论别人怎么诽谤大师兄......怀真.......怀真从未信过！在怀真心里.......大师兄就是最宽怀温柔的长辈！”
“谢谢你的信任，大师兄......知道了。”
这一刻，便是钢铁直男如林萧，亦是忍不住眼眶泛红：“别说话了，还有什么要交代的么？大师兄誓死定为你做到！”
“大师兄.......”
“怀真没有骗你........”
怀真竭力挤出一抹笑容，目光真挚的道：“真的......怀真听你的，在赤风城买了一块地，还置办了一个养猪场，准备五脉会武之后，就下山安心当一个凡人.......那赤风城离得不远，怀真还可以隔三差五，给大师兄和师姐们，做做饭菜.......”
“怀真知道的.......山上大厨们做的菜，大师兄根本就吃不惯........”
听了这话，林萧再也抑制不住，回过头，抹了抹眼泪。
“可是........怀真怎么能容忍别人欺负大师兄啊.......”
“所以......怀真最后任性了，希.......希望.........大师兄能原谅怀真.........”
他的气息越来越微弱，脸色也越来越苍白。
林萧将最精纯的真力，打入他的体内，然而，在那恶劣的破灭之息下，根本毫无作用！
“大师兄......怀真要死啦。”
“大师兄.......可.......可以答应怀真.......最后一件事么？”
“你说！”林萧哽咽道。
“大师兄......怀真今日给你收拾屋子.......看到了.......看到了你留给几位师姐还有师尊的信.......”
他声音颤抖着说道。
听了这话，林萧身子一震，挤出微笑道：“嗯，看到就看到了吧，没事。”
“大师兄.......留下来.......留下来好吗？”
“师姐们......还有师尊.......都很......很喜欢大师兄的啊。”
他一边说着，用尽最后力气拽住了大师兄的衣袖：“答应怀真......最后一个请求，好吗？”
“好，大师兄答应你。”
“大师兄不走了，留在这里，守护你们所有人！”
林萧直视着对方那双渐渐失去光泽的眸子，一字一句的说道。
许久许久。
直到小师弟带着笑容彻底离去......
“放心吧，大师兄发誓为你报仇。”
他这才缓缓起身，手持云梦泽，朝着那道让他恨不得千刀万剐的身影走去。
“你.......你要干什么！？”
看着这道宛如修罗杀神一般恐怖的身影走来。
叶辰小脸惨白，怀抱着断臂，节节后退，并拼尽最后的勇气，大喝道“林萧！你......不能杀我！你一直对我都没杀意的！你忘了么？”
“你一定有某种理由，不能杀我！你好好想想！别大胆妄为！”
他怒声大嚎着，试图劝退对方。
然而，那道身影却是越来越近，杀意越来越重。
“叶辰，抬起你的狗头，看看我。”
“看我有几分像从前？”
“从现在开始——”
“攻守易势了！”
此时此刻的神鸾峰大师兄，双目血红，一头黑发飞舞，如魔似狂，宛如一头失控的怒狮！
“我认输！”
“请诸位太上长老、师尊大人救我！”
霎时间，叶辰再也顾不了天命之子的形象，朝着远处的盘龙高台跪了下去。
叮！
“警告！”
“检测到宿主对天命之子起了杀心！”
“宿主心境跌落至5%！极度接近黑化值！”
“请宿主及时调整心态！否则系统将濒临崩溃！”
“崩溃？”
“滚吧，你这样的系统，已经配不上我了。”
林萧目光冰冷，趁着几名太上朝这边赶来，飞身一剑，奋力刺入了叶辰的胸口！
淋漓的鲜血，洒满上空！
叮！
“宿主心境值归零！”
“咸鱼反派系统崩溃中！”
“您已永远接触与系统的绑定！”
砰！
随着一声巨响在脑海中炸开！
正当林萧以为一切结束的时候。
又一声熟悉的“叮”响起！
“恭喜宿主！获得「天命大反派系统」！”
“您的身份由【小喽啰：林萧】修正为：【天命大反派，林萧！】”
“您的位格已自动提升！”
“当前世界模块，略微修正！”
——————————
——————————
给所有正版读者说一声对不起，话梅以后不会eo了，在编辑的建议下，我已经设置了粉丝值发言，果然瞬间清净了，后面主角彻底放开心结，镇压魔门，以及与师妹们、师尊快乐相处的内容，话梅肯定会好好写，该推主线推主线，该涩涩，涩涩！
此外，5月1号建全订书友交流群啊，懂的都懂！

87.赵青蝶救怀真美人师尊镇压全场（求订阅）

“是你！？”
“又是你这个狗系统？”
听着耳边传来的提示音，林萧冷冷皱眉，头上出现黑线。
没错！
这人工智能的声音，跟先前那个「咸鱼反派系统」一毛一样！
叮！
“宿主您猜得没错，又是我呢！ o(*≧▽≦)ツ”
“恭喜宿主！成功觉醒本我，解锁了本系统的真正形态！”
“更多惊喜内容，请进入系统界面详询哦！”
.......
这无比欠揍的声音, 让林萧一阵头皮发麻。
不过事到如今，他也懒得理会了。
径自抱起了身体愈发冰冷的怀真，朝着擂台下走去。
“怀真，大师兄.......带你回家。”
然而，他没行几步，一道义愤填膺的声音传来——
“绝对.......绝对不能让林萧离开！”
一道身穿青色道袍的矮胖身影, “倏”的一下，飞到了擂台前, 振臂高呼：
“大家方才都听见了！我徒儿叶辰已经认输！林萧仍然强行致他于死地！完全没有把青岚祖师的门规放在眼里！”
“更没有把在座掌教真人、诸位太上放在眼里！”
“此番当着这么多正道同门的面，若是不将林萧依门规严惩！我青岚宗近万年的威信，将毁于一旦啊！”
说话的正是叶辰师尊，天宕峰首座圆逸道人，只见他一张胖脸涨得发青，已是怒不可遏。
“圆逸首座，说得不错！”
“这神鸾峰林萧大胆妄为，已然严重触犯了青岚宗传承数千年的门规铁律！”
“此番若是不将其严惩，以命换命，我看啊，咱们宗门的执法堂，干脆解散了算了！”
“掌教真人！快快主持公道吧！”
“还有执法堂的谢长老，您也高低说两句啊！”
在座的众客卿长老, 平日里都与圆逸私交甚好，纷纷发声。
然而，那紫云真人神色犹疑，却是一脸为难的看向一旁凤眸冷肃，静默不言的神鸾峰首座，萧红绫。
众人一看这阵仗，自然明白他的顾虑！
这位红绫仙子是什么人？
真正的青岚宗扛把子，只讲拳头不讲道理的存在啊！
一时之间，众人也都是及时收住了声。
你掌教真人和执法堂首席长老，都不表态，谁特么愿意跟这极其护短的女人树敌啊！
一时之间，包括掌教在内，所有人将目光扫向高高在上的几位太上长老。
“诸位请听老夫一言！”
“世俗界尚有天子犯法，庶民同罪之说！管他是哪家首席，谁的弟子，一律从严处置！”一名紫髯红须的太上长老发声道。
他这一出口，周围几名太上纷纷同意。
“说得好！”
“我青岚宗身为东域正道之首，理应在今日为天下所有正道同门，作出表率——杀林萧！清理门户！”
那圆逸真人看到几位太上长老表态，嘴角掠过一丝难以察觉的笑意！
是的，在他看来，既然叶辰已经通过书信，把那位北境女王叫了过来！
那么这位北川王世子, 已经没有任何利用价值了！
相反，他越是死得悲惨，更能让那位女王陛下, 将怒火撒在青岚宗身上，为之后魔门攻山，提供助力！
而眼下，这林萧手段通天，剑道资质不亚于其师，也是必须扼杀于摇篮之中！
此诚乃一石二鸟之计！
圆逸越想越是兴奋。
霎时间，他都懒得看叶辰一眼，也顾不得隐藏实力了，半步化神的惊世真力，火力全开，径自朝着林萧一掌劈去！
这一掌——
他自信五位首座之中，除了那个女人之外，无人能挡！
然而——
她......还是来了！
砰！
虚空之中，恐怖的剑气涤荡而出，直接将他的掌势生生的凝住了，再也不能前进分毫！
下一刻——
嗤。
一道身穿赤色凤裙的女子，手持一柄通体碧绿的仙剑，神色冷漠，一剑疾斩而来！
她这一剑，看似随手挥出，平平无奇，却有着惊世骇俗之威能！
嗤！
随着那锋锐无匹的剑锋过境，恐怖的剑气，激荡而出，直接将擂台四周的荡魔石削为齑粉！
这一刻，全场观众，包括那十几名高高在上的太上长老在内，都是彻底被震撼了！
“红绫师妹不要冲动！本座不是这个意思！”
那圆逸咬了咬牙，直接收手认输！
想他在青岚宗潜伏两百多年，还是第一次见到萧红绫如此愤怒，他怎敢正面搦其锋？
「罢了，此女如此嚣张跋扈，待血魔老祖破除封印，定要让他老人家，好好教训一下她！」
他心中咬牙，身形朝后方全力一闪，又祭出了本命法器，这才勉力逃过这一剑！
萧红绫凤眸蔑视，却也懒得去追，收剑回鞘，望向端坐云端，气息强大无匹的十八位太上长老：
“诸位长老在上，我徒儿林萧今日一时冲动，破坏了会武规矩，自有本座带回山好好调教，请诸位给我萧红绫一个面子，此事不必深究了，否则的话——”
她那双凤眸陡然变冷，一字一句的道：“诸位将会见到，本座在这方人间，最狰狞的一面！”
她的语气很轻，也很平淡。
然而，那股无以伦比的霸气，却席卷而出，使得天地为之变色！
霎时之间，近十万人的真武广场，鸦雀无声！
无人胆敢出声质疑！
此刻，那十几名神色俨然，高深莫测的太上长老，也是慌了神，纷纷看向一名怀抱素琴，气息强大的女子。
“音圣尊者！萧首座此番已经全然不顾青岚门规，肆意妄为，还请您出来作主啊！”
“是啊！尊者！这二百多年来，萧首座我行我素，违反门规也不是一次两次了！再怎么任由她下去......哎！”
“还有！她方才说由她将林萧带回山处罚，这不就是自罚三杯吗！这对天宕峰叶辰根本不公平！”
“不仅如此，她还让咱们做长辈的，给她一個晚辈面子！她萧红绫的面子这么值钱的吗？”
“太嚣张了！六圣必须得出手了啊！”
十八位太上长老一人一句，纷纷将压力推到了那澹台青音旁边。
“抱歉了，诸位。”
澹台青音轻叹一声，道：“六圣之首，太武真君，近来对我等说的最多的一句话便是.......”
“青岚大劫将至，尔等需不顾一切的讨好这位萧首座，断不容她离山而去，因此，她这个面子.......”
“咱们得给啊。”
“这........”
这话一出，全场哑然。
.......
.......
“师尊，我.......”
看着美人师尊为自己拂逆全场长老，林萧心中不由一酸。
「林萧啊林萧，你这个白眼狼！这个女人养你育你，待你有千般好，你方才若是真的成仙而去了，必定后悔终生！」
“不必多言。”
萧红绫瞥向徒儿，那双威仪万端的凤眸，顿时变得柔和起来：“带你小师弟回山吧。”
“是，师尊。”
林萧重重点头，刚走了几步，却被一道温柔的女声叫住：“等等。”
“怎么了，师尊？”
林萧看向那道高挑绮丽的身影。
“逝者已逝，生者如斯，你不要太过伤心，若是怄坏了身子.......”
“唔，你家师尊会心疼的。”
萧红绫凝望着爱徒，那双晶莹的凤眸，微微闪烁着，语气从未有过的温柔。
“徒儿知道了.......请师尊放心。”
看着眼前这个只为自己温柔的女子，这一刻，林萧心中剧烈震颤！
无数回忆飞入心中！
从小到大，无论发生什么事，她总会出现在身前，为他挡风遮雨！
这样的女人......自己之前竟然想着舍她而去！
简直不是人呐！
「师尊，徒儿既然选择留下来，便一定会好好孝敬您，守护好神鸾峰的每一个人！」
林萧在心中暗自发誓。
他抱着怀真的身体，下了擂台，没走几步。
三名师妹一脸急切的冲了过来。
而跑在她们前面的.......
竟然是那名系着青色发带，娇俏灵动，宛如林中精灵般的南诏国公主，赵青蝶！
“小哥哥！伱的小师弟........我......我们南诏国的女娲秘术，或许可以试着救他！”
——————
还有兄弟问建群干嘛？为什么定在5月1号？因为那天的剧情，我看了下，主角直接怒送一血，你说建群干嘛？
那我也不知道了，有没懂的兄弟们，告诉我一下啊？（狗头.jpg）

88.病娇三姐妹又见修罗场（求订阅）

是夜。
龙首峰，悟道崖。
一名蓬头垢面，穿着破旧道袍，容貌清俊的男子，坐在断崖边，闷头饮酒。
“姜师兄！”
月光下，一名身穿首席道袍，玉树临风的男子，御剑而来。
“正卿啊。”
姜元眸光微微一斜，“今日战绩若何？”
“我........”
龙首峰首席大弟子，徐正卿叹了口气，一脸羞愧的道：“让师兄失望了，我输给了神鸾峰那位「驭兽灵体」的小师妹......”
“怎么会！？”
姜元长身而起，冲了过去：“你说的可是真的！？法相境的你，真的被那位金丹初境的陆师妹打败了？”
他此刻心中万分震惊！
要知道，按照他前世所知的原著情节，徐正卿跟陆樱樱的对决，应该是完胜才对！
“是的，师弟如何敢有瞒师兄？”
那徐正卿苦笑道：“说来，也是怪师弟不小心，那位陆师妹着实调皮得很啊，哎.......”
姜元一听这话，便知那位鬼灵精怪的小师妹，定然耍了什么小手段，这才使徐正卿大意落败。
他摇了摇头，不再追问，自顾自的继续喝酒。
“师兄知道么，今日的五脉会武出了大事！掌教师尊让我第一时间前来通知你！”
气氛尴尬之下，徐正卿赶紧说回了正题。
“哦？说来听听？可是那叶辰夺魁了？”
姜元神色一震，问道。
“不不不！”
那徐正卿神色激动的道：“姜师兄你最在意的那个天宕峰新任首席叶辰......的确是个千古难遇的旷世天骄！但是——”
他话锋一转道：“那位神鸾峰的林首席，实力更加的恐怖！”
“林萧？”
听了这话，姜元心中大震。
脑海中，也是不由浮现出两个画面！
第一个画面乃是十四年前，八岁的林萧，凭借天生的剑道造诣，破解他的追命剑阵，带着叶萱儿逃出生天！
第二个画面......
则是两天前，在沧澜城，他亲眼见到金丹期巅峰的林萧，一剑斩杀法相境魂殿少主——姬傲天！
“所以，最后林萧是赢么？”他又接着问。
“不仅赢了......林萧还斩断了叶辰的一条手臂！并一剑贯穿了其身体要害，此刻叶辰是死是活，都不清楚！”徐正卿道。
听了这话，姜元身体一震，手中酒樽都是脱手坠地！
「果然啊......」
「果然他才是那個能与天命之子叶辰扳手腕的人......」
「不过......同时出现两个逆天主角，这天道造化，也当真是有趣。」
「既是如此，让我穿越此间，又有何用意呢？以蝼蚁之躯，来衬托这两人么？」
姜元嘴角泛起一丝凄然的苦笑。
“行了，我知道了，徐师弟退下吧。”姜元颓然挥手。
“哦对了！师兄，还有一件事.......”
徐正卿飞了十丈远，这才想起了什么：“掌教师尊让我问您，五脉会武结束之后的剑冢试炼，您......还会按计划参加吗？”
“当然！”
提及此事，姜元心中重燃烈火，一字一句的道。
是的，根据原著剧情，那剑冢里，有着诸般瑰奇秘宝，甚至叶辰跟凤鸣峰的祝婉柠还会上演一出荒诞的双修戏码。
但是，这都跟姜元没有任何关系！
他的目的只有那一柄——青岚法剑！
只有拿到这柄剑，才能重启祖师爷传下的“六道轮回”护山大阵，抵御魔门的入侵！
“林萧师弟，虽然不知道，身为原著小人物的你，为何会突破自己的本命，但我希望——”
“在接下来，关乎青岚宗数万同门命运的关键事件中，咱们俩是友非敌吧。”
“同是位格逆天的存在，我对你的好感，可是远超过那龙傲天叶辰啊。”
他一脸感慨的举起酒坛，豪饮一半，将另一半洒向东方夜空：
“林师弟。”
“这一杯，师兄为你今日打败叶辰，制霸全场之英姿——贺！”
.......
.......
神鸾峰，天女崖。
莲花洞府深处，玄天冰窖。
在三名师妹，以及那位南诏国公主赵青蝶的簇拥下，林萧将怀真的被破灭之息侵噬的身躯，放在了一方冰棺之上。
此处乃是第一任神鸾峰首座，青岚祖师的道侣，月姬修炼《寒玉仙功》的秘密之所。
周遭的冰块，皆是从北境的极寒之域，搬运而来的千年玄冰晶，有着冻结人体生机之功效。
“这位南诏国公主殿下，怀真小师弟都伤成这样了，你真的有办法救活他么？可不要信口开河！”
看着眼前这个与自己年龄相仿，身高相近的少女，陆樱樱率先质疑道。
“公主殿下，此处乃是我家师尊的洞府，我们大胆将怀真师弟搬运进来，本就冒着被她老人家责备的风险，此番若是不能令怀真师弟，起死回生，你定得给咱们一个解释！”
郭有蓉亦是柳眉冷肃的看着眼前灵动娇俏的苗疆少女。
“公主殿下，我家大师兄他.....如此信任你，还希望你不要让他失望啊。”
一向温婉和善的楚幼薇，亦是冷冰冰的道。
原来，她们先前见这位南诏国公主，与大师兄举止亲密，仿佛早就认识一般，心中都是产生了危机感！
要知道，这些年，她们三姐妹，虽然一直争抢着大师兄，但这中间......
从未有过第四人插足！
退一万步讲.......
她们宁愿大师兄被师妹/师姐抢走，也绝不能容忍外人来分一杯羹！
一时之间，三名少女同仇敌忾，纷纷冷眼看向那南诏国少女。
“啊这这.......”
兴许也是感觉到这股不友好的气氛，那赵青蝶小脸煞白，赶紧躲到了林萧的身后：“小哥哥，你帮我跟这三位仙子姐姐说下啊，伱这位怀真师弟，他气机未曾断绝，神魂之中，更是有着一抹执念，久久不散，像这种情况，是有很大希望能救活的！只不过......得给他换个身体！”
救人在即，林萧也是顾不得几位师妹的感受，直接握起了赵青蝶的小手，俊眸真挚，一字一句的道：“我相信你，赵姑娘，请放手去做吧！”
“林萧，在此拜托了！”
他这还真不是病急乱投医。
在原著的设定中。
跟祝婉柠的“修罗战体”、陆樱樱的“驭兽灵体”、楚幼薇的“琴心剑魄”一样。
这位南诏国公主，身为前期重要女主之一，也是被安排了一种独特的体质——“救世莲心”！
林萧清楚的记得一个剧情。
在八大魔门围攻青岚宗的剧情中，主角叶辰的小弟，那头九幽魔貂，被破封而出的天阴血魔，吸干了血肉，只剩下一排骨架。
战后，叶辰痛苦万分，正是赵青蝶这位红颜，将那头九幽魔貂的残骸，带回南诏国，以南疆的生命古树树干为养料，帮助九幽魔貂重塑肉身。
只不过重塑后的肉身，有些类似于林萧前世《封神演义》中哪吒的莲藕之身，虽灵性十足，于修炼有益，但卻不復“人道”功能。
“也罢！不过是烦恼根罢了，怀真师弟这么单纯，也不會在意这些......”
“这神鸾峰上，有我林萧一个完整的男子，也足以达成阴阳平衡了。”
林萧心中自我安慰着，果然好受了许多。
“哇！小哥哥！你真的好好哟！”
见林萧如此信任自己，那赵青蝶美眸闪闪，操着一口可爱笨拙的苗疆口音，尖叫道。
那张颇具异族风情的娇艳瓜子小脸上，更是浮现出红晕！
郭有蓉等三名少女见状，哪里能绕，正要说些什么，一双大手，已然从后面揽来！
将她们三名美少女，同时揽入一方宽阔的胸膛之中！
“三名师妹，乖一点，给大师兄一个面子，咱们先出去，不要耽误赵姑娘救治怀真，好么？”
林萧轻抚着幼薇与樱樱的脸颊，将头枕在了有蓉的马尾上，温柔款款的道。
他这一波操作，也算是雨露均沾了。
最终，在心上人的温柔攻势下，三名醋坛子打翻的少女，总算是乖巧下来。
并且，三人仿佛是故意做给赵青蝶看似的，争先恐后的轻抚着大师兄结实的胸肌，朝着臂弯深处钻去。
郭有蓉：“也罢，都......都听大师兄的！”
楚幼薇：“抱歉大师兄，薇薇方才的言行，有些不懂事了。”
陆樱樱：“大师兄，其实樱樱一直都很相信赵姑娘的，只是两位师姐.....哎。”
......
......
将赵青蝶独自留在冰窖内。
林萧搂着三名师妹走出洞府。
一道高挑绰约女子倩影，从山崖另一边，御空而来，顷刻落至身前。
“师......师尊！”
在这道无论是颜值还是气势，都碾压一切的美丽身影下，三名少女如同触电般，躬身行礼。
“萧儿，为师方才亲自去了一趟太苍山，拜会了六圣之首，太武真君，你重伤叶辰的事情，从此没人會追究了。”
萧红绫看都没看旁边三名少女，一双凤眸径自温柔注视着眼前的大徒儿。

89.来自师尊的抚慰五等分的大师兄

“多谢师尊为徒儿担下罪责！”
这一刻，林萧心中酸涩难当。
想到眼前的女子这些年，为自己付出了一切，而自己却如白眼狼般，一直想着逃离此处......
他心中的愧疚更是不打一处来！
“不过.......那叶辰还没死吗？”
他这才后知后觉的，反应过来什么。
“非生非死，不过是一具躯壳罢了，往后只怕再难有建树，你那一剑，着实够准够狠呐。”
提及此事，萧红绫朱唇上抿，似乎颇有几分愉悦。
“对了，师尊，那位南诏国公主说是能够解救怀真，于是，在徒儿安排下，借用你洞府深处的玄天冰窖.......”
林萧试探性的说道。
“没事，用便用了吧。”
“你家师尊的性子，你等又不是不知，只要你们有需要，师尊这莲花洞府，你们四个随时可以自由进出。”
萧红绫淡淡摆手道。
“哇哦！师尊万岁!”
“师尊之大度，当为青岚众首座之首！”
三名少女本有些忐忑不安，听到这，激动的欢呼起来。
“这有啥好兴奋的。”
萧红绫挑了挑眉：“为师这还有一件大喜事呢。”
“何事？请师尊示下。”
林萧好奇道。
“萧儿，今日你跟叶辰一战，他老人家全程用极目水镜，将一切看在眼里，并且十分的赏识你。”
萧红绫迈着一双黑丝美腿，走了过来，拍了拍爱徒的肩膀，继续道：
“在为师的举荐下，那太武真君亲口诏令，本届会武到此为止，由你作为本届魁首，明日赴太苍山，传他衣钵！”
我靠！？
林萧一听这话，险些喷了出来。
他当然知道这意味着什么。
在原著中，夺下头魁的叶辰，第二日便被召唤到太苍山上，与太武真君会面！
而后，这位太武真君，不仅会为他剑意灌顶，并打开神识天眼，将青岚宗的镇派至宝——青岚法剑的具体埋藏地点，映照出来，告知于他！
不错，正是在剑冢秘境之中！
「完了，眼下狗系统将青岚法剑提前塞给了我，明天怕不是会闹个大乌龙？」
林萧心中苦笑。
不过，既然已经决定留下来了，陪着师妹、师尊们，一起快乐修仙，问鼎至高。
那么，他当然不会拒绝太武真君的剑意传承！
从此以后。
一切能够变强的事件机缘，他林萧都必须想尽一切办法谋到手掌之中！
“徒儿知道！明日必定依约前往太苍山，聆听真君教诲！”
林萧拱手道。
“嗯嗯嗯，这才乖嘛。”
第一次见自家徒儿如此顺从的接受自己的安排，萧红绫心中一阵惊喜，朱唇上扬，险些笑出声来。
要知道，当初为他剑意灌顶，传他剑诀之时，这小子都是闷闷不乐，一脸的衰相！
萧红绫此刻心情大好，顺势道：
“好啦好啦，如今呢，你已是本届会武魁首，在你明日赴约大苍山之前，为师也准备学其他首座，俗套一次，今晚在天女崖上，举办一个庆功大会，今夜，咱们师徒同乐，不醉不归哟！”
“至于来宾......不用太多，就咱们内门五十名小师妹，以及你这个大师兄便成！”
“伱们几个意下如何？”
“太好了！师尊！”
“时隔五年，大师兄为我神鸾峰再度夺下魁首，正该好好庆祝呢！”
想到今晚能与大师兄亲密畅饮，三名少女各怀心思，欣然同意。
然而，林萧却是下身一紧，有几分不妙的感觉。
他总觉得，今晚......
要出事！
出大事！
“好了好了，你们三個先退下吧。”
“为师跟你们大师兄，有单独的话要说。”
萧红绫忽然清了清嗓子道。
“是！师尊！”
这一刻，三名少女同时想起那一晚动员大会，师尊与大师兄牵手的样子。
然而，虽心有芥蒂，也也只能咬牙退下。
刹那间。
云雾缭绕的断崖之上，只剩下，容貌如画，宛如神仙眷侣般的师徒二人，面面相对。
“师尊，我.......”
眼见气氛尴尬，林萧正准备开口说什么，却被打断道：
“萧儿，你跟为师说实话，今日跟叶辰一战，在怀真上场之前，你是不是........”
“故意求败。”
吐出最后四个字时，萧红绫神色凝重冷肃，与方才判若两人。
林萧也是心中一沉，有些不知所措。
“萧儿啊，你知道为师这些年，花费了多少心血在你身上么？为师相信，你若是知道的话，一定不忍心辜负你家师尊........”
萧红绫轻叹一声，语气也是柔和了不少，似乎并无责备之意。
林萧的目光，也是从那双黑丝美腿，缓缓挪到了那张绝美的天颜上。
他这才发现，师尊的眼眶有些湿红，有泪光闪烁！
看到她这幅样子，林萧也是瞬间eo了。
的确，无论她知不知道未来剧本，但她做那么多事情，只为了帮助自己改写命轮！
而自己呢？
不仅不积极改变，反而整天摆烂，一再辜负她！
「妈的，林萧你真特么不是人啊！」
「今日就算你成功还原了剧情，你丫配成仙嗎？」
「你就是歌姬吧！」
「還不如人家叶辰呢！」
内心怒骂了自己一阵后。
林萧神色严肃，对着面前这名對自己有着养育之恩的美丽女子，双膝跪地。
虽说男儿膝下有黄金！
但对自己老....呸，师尊，还是跪得的！
“师尊，徒儿错了！”
“借用您今日的话，从今往后......你将会看到，你的徒儿，在这方世界最霸气的一面！”
“我林萧今日放话在此！有我一口气在，神鸾峰万世无虞，全员飞升！”
林萧一字一句的道。
他这也不全是吹逼。
毕竟是知晓前八卷共200万字剧情的人，守护身边人的信心还是有的！
“萧儿，你你你你别.......”
“害！臭小子！为师并没有责怪你的意思啊！”
见徒儿眼含泪光，一脸悲怆，萧红绫一颗心瞬间被融化了，连忙走了过去。
然而，无论她怎么安慰，眼前的男子，却仍是跪地不起。
“莫非......是我先前的话，语气太重了？”
“没想到这孩子平日里，外表大大咧咧的，却还是个内向敏感的性子。”
“哎，可是该这么安慰他呢？”
“難道.......要像他小时候那般，抱抱贴贴，安慰他么？”
眼见徒儿神色愈发悲伤，仿佛陷入某种情绪不能自拔，萧红绫亦是万分纠结！
这时，她忽然想到了那一日在洞府的场景，脸颊泛起一抹嫣红。
“罢了，这一次！只这一次，谁叫.......这孩子喜欢呢。”
萧红绫轻轻咬了咬唇，那玲珑有致的高挑身子，微微躬下，将徒儿的手牵起.......
紧接着，轻轻抚上了自己的黑丝美腿！
“我的天呐！”
“她在干什么！？”
“我的好师尊，不能再往上了！我的无相剑体承受不住了啊！真元快爆发出来了啊啊啊！！！”

90神鸾峰の泳池派对（内含群号）

深夜。
圆月高悬，繁星漫天。
天宕峰，十二元辰洞府。
一名独臂的黑衣少年，浑身敷满草药的纱布，躺在一方檀木床上。
只见他小脸惨白，浑身僵直，一双毫无神采的眸子，无力的看着天花板。
“痛.......好痛啊.......”
“整个身体，好像已经四分五裂了一般......”
“石老.......不，师尊大人，我叶辰这一世.......是不是彻底结束了？”
“师尊！我不甘心啊！明明只差一点！只差一点点就碾压林萧这杂碎了啊！呜呜呜呜.......”
少年艰难的开合唇齿，桀骜了一辈子的他，竟是泪如雨下。
“哎，叶世子，早知今日，何必当初呢？”
“你一而再再而三的，肆意妄为，不听老夫劝告，以至于落得惨淡收场，夫复何言？”
“认命了吧！你无论心智还是实力，都及不上那位林首席！”
戒指里传来一道冰冷的斥责声。
闻言，少年嘴角泛起一抹凄厉的苦笑：
“呵呵，石老啊石老，真是讽刺啊。”
“以前咱们联手一路横推的时候，你一口一个小友，而今却叫我叶世子，唤那杂碎为林首席......哎，果真是新人胜旧人么？”
说到痛处，少年剧烈咳嗽，又是一口鲜血喷出。
“得了，世子，不必多言了。”
“若非你命格够硬，林萧那一剑霸烈无匹，直入脏腑，你现在该是一个死人了！”
“好好活下去吧，至于其他的......不必再强求了！”
戒指里的老者声音冷漠的道。
“什.......什么！？”
“石老！你这话什么意思？你打算......放弃本世子了么？”
“你说话！说话啊！”
听了这话，少年神色一紧，试图起身，却根本使不上力。
“叶世子，你忘了咱们之前的约定么？”
“五脉会武.......是老夫最后一次陪你赌了。”
“如今咱们大输特输，也该是分道扬镳的时候了。”
“在分别之际，老夫再为你送上最后一卦吧，那剑冢秘境里，躺着你的另一个大机缘，此人或许是伱人生道路上，最重要的贵人，丝毫不逊于老夫，你......且珍惜吧。”
“老夫言尽于此，珍重。”
戒指里的声音戛然而止。
“不！石老你别走！本世子不答应！”
叶辰一听这话，小脸上的表情更加崩溃了！
他虽然天生孤傲，但心里比谁都明白！
若非这个神秘的老爷爷出现，他叶辰早就死在了大周女帝的手上，哪里还能一路横推碾压，杀到东域？
因此......这魂戒，他绝不能放手！
“石老！您冷静一些！咱们并没有输！您忘了么？本世子还有最后的底牌没有出呢！”
“我的妹妹！叶萱儿！此刻正带着八十万北川铁骑赶来东域与我汇合！她持有的那柄女王权杖，乃是北境三十三国的王玺，熔铸而成，飨北境全域，亿万生灵供奉之国运！”
“我这萱儿妹妹，这辈子最在乎的就是我这個哥哥！”
“您试想一下，她若是知道林萧这个狗杂碎，将我重伤断臂，她会是何等的愤怒！？”
“而青岚宗，作为一个鲜少插手世俗王朝纷争的修真宗门，绝对会为了息事宁人，将林萧的狗头，双手奉上!”
“如此一来，这方世界的天命之子，不就只剩我了么！？”
“石老！再相信本世子一次吧！咱们联手，做大做强，再铸辉煌！”
想到那位有着异域血统，天资卓著的美人妹妹。
少年目光炯炯，清秀的小脸上，再次恢复了往日的自信神采！
然而，他抑扬顿挫的说完。
食指上的魂戒，却是一片黯淡，没有丝毫回应。
“石老，你.......你太让本世子失望了！”
少年大怒欲狂，正欲将这魂戒摘下扔出，就在这时，一道慈祥的声音，从门外传来：
“乖徒儿，你醒了么？师尊来看你了。”
「哼！圆逸这贼老头，今日萧红绫师徒欺人太甚，他却连屁都不敢放一个，现在又来装什么好心！？」
叶辰心中一凛，还是假意挤出微笑道：“让师尊担忧了，徒儿感觉好多了，死不了。”
“哎，都怪为师。”
圆逸道人轻叹一声，走了过来，一脸沉痛的道：“若是为师早些出手阻止，你也不会被那林萧......”
“罢了，都过去了，师尊有什么话直说吧。”
叶辰耐着性子道。
“嗯。”
那圆逸道人也是直入主题：“徒儿啊，你那位身为北境女王的妹妹，叶萱儿启程了么？”
“有劳师尊挂心了，我家萱儿妹妹已经出发，大军从北境到东域，路途遥遥，恐怕最快也得十五日。”
叶辰道。
说到这，叶辰挑了挑眉：“师尊多次问起她的行踪，可是有什么打算？”
“是这样的，还记得为师先前跟你说过的大事么？”
圆逸道人眼底掠过一丝狡黠。
“还请师尊明言。”
叶辰语气隐隐有些烦躁了。
那圆逸却是不急不躁，笑眯眯道：
“徒儿，为师的这方十二元辰洞府，最深处，你恐怕从来没去过吧？”
“也罢，为师今日便带你走一遭！”
说罢，他探出手，摁住少年的脉门，一步踏出。
咻。
叶辰只觉周遭天旋地转，眼冒金星。
一瞬之间。
整个人便已躺在了一方石台之上。
一股刺鼻的腥臭气息，扑面而来！
他心中大惊，低头望去。
只见下方尸横遍野，一片鲜血白骨，望之宛如修罗炼狱！
“这.......这怎会这么多死人？”
“并且看起来，还都是正道修士！？”
叶辰大惊失色。
“乖徒儿，这些可不是死人，他们是养料，是辅助为师和那位「大人」提升道行的绝佳养料！”
圆逸那张胖脸泛起狰狞笑容，浑然不似往日的慈眉善目。
“以尸山血海证得杀伐之道，杀生成狱，一念入魔.......”
“师尊，这可是魔修的修炼法门啊！”
叶辰尖叫了起来。
这一刻，他不由得想起了石老先前的判断。
这个胖老头，果然是个隐藏在青岚宗的魔宗间谍！
“好了，徒儿，既然你已得知了一切，为师今日再给你一个选择。”
圆逸眯起眼睛，眸光锋锐：“你，愿意加入我们，干一件足以翻天覆地，万事留名的大事么？”
“你若点头！为师过几日便带你去「盘龙深渊」，见一位大人物！”
“小友你命格如此强横，想必他老人家定会青睐于你！只要他愿意助你一臂之力........”
“你叶辰脱胎换骨，逆天改命，再将林萧那妖孽，踩在脚下，也未尝不可能！”
“所以.......”
“徒儿，你要加入「我们」吗？”
圆逸死死的盯着眼前的少年，声音带着一种蛊惑。
然而，让他意想不到的是。
这位气运滔天，身份尊贵的北川世子，只犹豫了一秒，随即俯身而拜：
“赴汤蹈火啊！师尊！”
也就在这时。
魂戒里老者的声音，再次植入少年的脑海：
“叶辰！此人乃是罪孽滔天的魔道中人！你怎能与他们同流合污？”
“一步错步步错！你这个天命之子若是入了魔道，这下界必定生灵涂炭，满目鲜血！”
“收手吧！”
「石老啊，石老，我又何尝不知他们是无恶不作的魔道？」
「你放心好了，本世子注定是要证得大道，受星空万族仰望的人，此番也不过是利用这些魔修蝼蚁罢了！」
「本世子这叫做......躬耕于黑暗，侍奉于光明！你该赞颂我的伟大才是啊！」
面对戒指老爷爷的劝告。
少年的嘴角泛起一抹邪恶而疯狂的笑意。
“造孽啊！”
“错了！老夫从一开始就错了啊！”
魂戒的无垠空间里，一名白袍老者扼腕叹息，怒声悲鸣。
.......
.......
神鸾峰，高级弟子宿舍。
冲了一个美美的热水澡后。
林萧正为了晚上的神鸾峰庆功宴，打理着衣冠形象。
以前扮演着反派喽啰的人设，邋里邋遢的也就算了。
如今做回自己了，自然是要成为，俘获万千师妹芳心，丰神俊朗，完美无瑕的大师兄！
不过话说回来。
今晚出席庆功宴的，除了师尊以外，便是四十多个颜值出众的内门小师妹，他确实也是唯一的男性！
据神鸾峰的首席执事飞雪说，还是设在明月崖上的泳池混浴派对！
彻夜狂欢的那种！
简直就是男人の天堂啊！
林萧甚至恨不得开世界频道宣布，以前一心想要回家的自己，简直就是个煞笔！
“爸妈，妹妹，如你们所见.......在全世界都阻止我的情况下，我这个反派真的尽力在演了啊。”
“眼下注定回不去了，我唯一能做的，便是凭自己努力证道至高，尝试着跨越时空，与你们团聚！”
林萧仰望天际，双手合十，一脸虔诚的说着。
也算是让自己的前世过往，暂时告一段落了。
“不过话说回来，男人怎么能帅成这个吊样？”
“这颜值，搁前世娱乐圈，怕是不用练习两年半，直接C位出道！”
看着铜镜里风光霁月，宛如谪仙临凡的自己，林萧口中赞叹不绝。
不过.......腰带上还少了一些配饰。
“那个......怀真啊，把大师兄那块.......”
林萧朝外面的大厅喊了一句。
话刚落音。
他的目光瞬间凝住了。
原本喜庆的神色，也是渐渐黯淡下来。
“哎，希望怀真人没事吧。”
“若是赵青蝶能顺利为他重塑肉身，我也不介意，在对抗八大魔门时，顺手帮她登临南诏国国主之位。”
林萧在心中暗自想道。
“叮！”
“恭喜宿主！您的《北冥吞天仙功》已成功炼化、吞噬一部分精华【真元】以及【法则之力】，融为己用！
【注：本次炼化时间：一日，提升功法等级，会缩短这个时间。】
叮！
“恭喜！您修为成功突破了！法相境初期→法相境中期！”（来源于目标：叶辰）
【随着修为的提升，您的本命法相：逍遥天剑，已初具神形！】
叮！
“您成功掌握了【五行剑意·水之法则】，并融入自身剑意之中！”（来源于目标：叶辰）
......
随着脑海中传来系统一堆提示音。
林萧微微一愣。
是，若是之前那个扮演反派的傻逼自己，听到这个声音，肯定又会一阵骂娘！
毕竟在那时的自己看来，这个世界就是个虚拟游戏，而游戏里的自己，再强大也是假的，不是真的。
但现在，他只想说.......
这种肉身实实在在变硬、变强的感觉，实在是太......让人愉悦了！
“这挂后台悄悄运行的360流氓仙法，果然有点东西。”
“懒人挂机上分必备啊！”
“若是接下来，我对付八大魔门时，多找几个“经验包”吞噬几次，恐怕离一刀999，一人攻沙虐全场的那天，也不远了。”
林萧如此想着，最后确认一番帅气的容貌后，推门而入。
......
......
与此同时。
神鸾峰侧峰的一间高级女弟子宿舍里。
由于收到通知，今晚的庆功宴，在明月崖的温泉池里举行。
三名通体赤...果，肤色雪白如玉的美少女，正对着一方纤毫毕现的巨大灵境，穿戴着特意裁剪过的泳衣纱裙。
“二师姐这身材，可真是让人羡慕呢。”
楚幼薇痴痴的看着眼前傲人的师姐郭有蓉，有几分酸涩的道。
“哦，是吗？真是难得听得师妹如此夸赞我呢。”
郭有蓉穿好了一套曲线毕现的火辣纱裙，故意挺直了熊脯，一张美艳的御姐小脸，骄傲的扬起：“可惜，单单只是师妹夸赞，少了点意思，若是大师兄也这么觉得，那便最好了。”
“师姐你.......”
楚幼薇咬了咬唇，冲了过去，故意捏了一把师姐的大白兔，“哼！师姐这话未免也太武断了些，大师兄那般谦谦君子，未必就喜欢你这样........夸张的！”
她一边说着，毫不示弱的挺起了白兔：“我辈修仙之人，讲究不疾不徐，凡事拿捏至中庸之处！搞不好......大师兄另有所好，也不一定！”
她一边说着，余光不由瞥向了一边纤弱娇小的小师妹，陆樱樱。
霎时间，心里更加平衡了许多。
“还是小师妹这种小丫头好，从来不争抢大师兄，多乖啊。”
这一刻，二女同时看向旁边的小师妹，眼底露出慈爱之意。
然而，让她们没想到的是。
这位人畜无害的小师妹，为自己准备的泳衣，竟然是布料最少的！
她这一套穿下来.....
从那双雪白纤细，少女感十足的美腿，到腰身，再到雪白的脖颈，简直风景曼妙，一览无余！
“两位师姐，能.....稍微让一下樱樱么？”
陆樱樱那张精致可爱的小脸，一脸乖巧的笑着，“这后面的衣柜里，放着一双很好看的白色丝袜，是大师兄送的呢！o(^▽^)o”
她特意加重了“大师兄”三个字。
郭有蓉、楚幼薇对望一眼，心中都是酸涩难当。
不过很快，二人也便释怀了。
「是啊，还是那句话，樱樱不过是个孩子，她能有什么坏心思呢？」
陆樱樱径自绕过二位师姐，取出那双珍贵的白丝，探出一条细嫩雪白的少女美腿，粉嫩的足尖朝下，缓缓的将白丝套了进去。
「今晚，你必然是属于樱樱一个人的！为此，樱樱已经作好了一切的准备，等着吧，我心爱的大師兄.......」
少女涂抹着口红的小嘴微微上扬，浮現出一抹与年龄不符的妖媚。
.......
.......
凤鸣峰，首席弟子寝处。
两名一大一小，各具风韵的大美人，正依偎着在一起。
“师尊，隔壁神鸾峰好生熱闹啊，今晚可有什么大喜事么？”
祝婉柠望着远处明月崖的方向，苍白的小脸上，泛起一丝憧憬。
听着远处传来的鞭炮锣鼓声，苏媚却是皱了皱眉：“你的意中人，林萧此次会武，被太武真君钦点为魁首，你萧师伯想必此刻已经乐疯了吧。”
“否则的话，以为师对她的了解，她才懒得搞什么庆功宴。”
“嗯，林师兄值得，他.......”
“真的很强啊。”
祝婉柠清丽的小脸，微微动容道。
“这小子的天资，的确恐怖，就算太武真君不出面钦点，你跟那叶辰败了之后，恐怕也没人是他的对手。”
苏媚摇了摇头，一脸心疼的看向最心爱的徒儿：“婉柠啊，你跟为师说实话，你跟郭有蓉的比试，你是不是故意放水了！”
“我.......”
在师尊这极具压迫性的眸光注视下，祝婉柠低着头，小脸黯淡，半晌，一言不发。
“为师就知道！”
苏媚咬咬唇，神色更加心痛了：“婉柠啊！你从小要强，不愿弱于人，如今怎会对一个跟你针锋相对十年的老对手，低头认输？”
“你心中.......到底有什么顾虑？”
“师尊不要问了好么？”
祝婉柠神色凄然，乞求道：“此事就让它过去吧，婉柠从小到大，都按照师尊的旨意，勤勉修行，不敢有一丝懈怠，今日的比武，是婉柠此生唯一一次遵循内心的任性，请师尊原谅！”
“遵循内心.......？”
苏媚品鉴着这四个字。
蓦地，她似乎想到了什么，美眸一亮，探出玉手，握住了爱徒的小手，身形腾空而起！
“师尊！？咱们要去哪？”
“上神鸾峰！向你萧师叔提亲！”
“为師知道你是看在林萧的面子上，让郭有蓉赢你一次！也罢！我徒儿这般痴心对他徒儿，你萧师叔今日必须得给出回应！”

91.林某人怒送一血想不到会是她（求订阅）

神鸾峰，明月崖。
夜色宜人。
距离师尊定下的庆功宴时间，还有足足半个时辰。
林萧早早的御剑来到，位于明月崖之巅的那方露天“长生温泉”边。
抬头看去，顿时被视野中的景象给惊呆了！
只见一方十丈见方，不大不小的温泉池内，一名名颜值与身材俱佳的少女，身穿各式各样的薄纱泳衣，在池中嬉笑打闹。
此刻，池中水雾蒸腾，岸边美味佳肴陈列，正上方有七色虹桥交汇夜空，时不时有仙鹤驻足停留.......
盛景配美人，让林萧有一种如临仙境的错觉！
他此刻脑子里，只有一个表情包——
妙啊~
“大师兄来啦！”
不知是哪位师妹率先发现了他这个靓仔，兴奋的叫了一声。
霎时之间，宛如清水出芙蓉般！
一个个身材玲珑有致，仅穿着修真界特有的的灵纱泳衣的少女，从水池中蹦出，朝他涌来！
“哇哦！大师兄今晚好帅气吖！”
“是的呢！感觉五脉会武之后，大师兄眉宇之间，比之前更有英气了呢！”
.......
见到神鸾峰主峰，唯一的一位男子出现......
顷刻之间，在场的内门女弟子，纷纷眼泛桃心，迈着一双双水渍未干，尚且反光的大长腿，朝林萧冲了过来！
在这般恐怖的攻势下，林萧本能的后退了一步。
上下左右的扫视了一番。
只觉得眼前白茫茫的一片，都快被什么东西，晃花眼了！
他当然不是叶辰这個动不动就流鼻血的远古种马男主。
相反。
看到这种盛况......
他只想还原一手反派人设！
然而，正当他运起真元，双手反握成爪，朝着最近的两名童颜巨......可爱的师妹探出之时，陡然想起一件事情——
他已经彻底跟原著中那个变态林萧，作出切割了啊！
眼下的他，是真实的他！
可是来自地球温良正直的好青年！
“其实现在想想，以前那个反派系统，也并非完全一无是处啊，哎~”
林萧摇了摇头。
周围的美少女师妹们，却仍是兴致不减，将他胳膊挽住，强行拽入了水池之中！
也是这个时候。
在温泉池里，被迫左拥右抱的林萧才发现.......
池子里的灵泉，竟然弥漫着一股浓郁醉人的酒香！
“这好像是.......”
林萧本能的沾了一些池水，抿了一口。
这时，一旁的本脉女执事笑言道：“林首席，首座今日心情大好，特意让我等去她洞府地窖中，取来了陈年仙酿，倒入池水之中，说是为今日之宴会，增添几分乐趣。”
“师尊，不愧是你。”
“纣王直呼内行啊！”
林萧心中苦笑。
“大师兄~”
就在这时，一道温柔悦耳的声音传来。
林萧掉头望去，只见一名梳着淑女发髻，身穿白色轻纱的温婉少女，一脸羞赧的朝这边走来。
“诸位师妹，能让开一些么，在庆功宴正式开席之前，师姐跟大师兄有些要事要谈呢。”
楚幼薇对着周围的师妹们，温柔一笑道。
“啊这......楚师姐发话了，咱们走吧！”一名略微年长的女弟子道。
“可是......大师兄也是我们的大师兄啊！为什么要走呢？”一名刚刚入门的小师妹道。
“别作死了，快走吧！我听说，上一次那位南师妹，只是因为给大师兄写了一封情书，便被楚师姐发配到了凶险的黑水河！”
“哎，大师兄终归是楚师姐、郭师姐、陆师姐三位师姐的啊！咱们能远远的看上他一眼，便已是福气了！”
......
众女弟子窃窃私语着。
顷刻间，便全部知趣的游到了另一边。
“噗通！”
楚幼薇这才跳入泉水中，胳膊紧挨着大师兄，脸颊微红道：
“大师兄，薇薇今日这一身......你还喜欢么？”
听了这话，林萧心中一震。
正寻思着怎么回应呢。
又一道软糯娇憨的声音传来：
“大师兄~~~樱樱来啦！”
林萧本能抬起头。
便是见到一名身材娇小纤弱，画着与年龄严重不符的美艳妆容的少女，上身穿着一袭裁剪过分的洁白纱裙，下身搭配着纯白色的丝袜，走了过来。
不是小师妹陆樱樱，又是谁！？
“我的天啊！她这穿得也太.......刑了吧！”
“比幼薇还要过分！”
林萧心中一震，赶紧将头偏到了楚幼薇一边！
非礼勿视！
虽说在这方古代世界，樱樱已到适婚之龄......
但对方毕竟是他一手带大的，可以说视作半个闺女！
如何能接受她穿着这种涩气满满的泳衣，出现在自己面前？
当然，最关键的是。
林萧可耻的发现.....
就在刚刚他目光扫向樱樱的时候。
体内那霸道强悍的无相剑体，竟然再次变得有些奇怪了！
“人不可以！至少不应该！”
林萧警戒者着自己。
然而，陆樱樱却是不依不饶，径自游了过来，挽住了林萧另一只胳膊，仿佛是想跟三师姐，分庭抗礼。
正当林萧心思驳杂之时。
又一道熟悉的女声传来：
“喂喂，两位师妹，就这样靠在大师兄身上，未免太不礼貌了吧？”
林萧循声朝岸边望去。
先是见到了一双健美圆润的大长腿。
而后则是一如既往的波澜壮阔，以及那英姿飒爽的单马尾，美艳的御姐小脸......
当然，重点还是大器。
在那件开衫泳衣的修饰下，几乎是山峦涌动，呼之欲出。
“得，一家四口齐活了。”
“怎么总感觉这三个丫头，今晚是......有备而来？”
林萧心中一紧。
不得不说，虽说在场的是四十名师妹，都算是世俗界难寻的美人，但与三位师妹这种仙女级比起来，还是差了一个档次。
可以说，放眼整个神鸾峰，能秒掉她们仨小妖精的，也唯有那位女神大人了。
“首座到！”
“庆功宴正式开始！”
就在这时，远处传来一名女执事的声音。
“说曹操，曹操到啊。”
林萧心中一凛，随着全场众人的目光一起看去。
便是见到月光下。
一名身穿赤色凤纹纱裙，身材高挑婀娜，画着精致妆容的绝美女子，摆动着一双无可挑剔的雪白美腿，缓缓走来。
今晚的师尊，并未着黑丝，甚至连鞋都未曾穿戴，一双灵巧秀美，堪称天工造物的赤果玉足，倏然而先。
“师尊没穿丝袜的果腿，又是另一种美啊。”
林萧心中感慨。
在几名贴身女执事的陪伴下，萧红绫步态慵懒的朝这边走来。
此刻，宛如萤火之光，终不敌皓月一般，
这位真正堪称绝世的大美人的出现，使得全场的少女，尽皆失去了光彩。
萧红绫凤眸一瞥，见到最心爱的大徒儿，正被三名少女亲昵簇拥着，今晚的好心情，莫名的消减了许多。
她清了清嗓子道：“见到为师到来，尔等还不行礼？”
“我等拜见师尊大人！”
全场女弟子纷纷躬身。
林萧自然也是跟着施礼。
“不对啊！师尊从来不讲究这些繁文缛节的，怎么今晚变得这么官方了？”
他心中隐感不对劲。
见到四人分开，萧红绫的眉眼这才舒缓了许多，挥了挥手道：“那个......竟然人都到齐了，那便——”
“开席吧！”
.......
接下来，按照师尊萧红绫，别出心裁的布置。
一方方盛放着美味佳肴，名贵精美的灵玉案桌，被搬了上来，悬浮于温泉上方。
众人便这样一边玩水嬉闹，一边享用美食美酒，好不惬意。
说起来。
这还是萧红绫执掌神鸾峰以来，第一次组织内门以上弟子，全员参加的团建活动。
因此，尽管只有一名男子在场，但整晚的气氛，却异常的和谐美好，一片欢腾。
就连喝不太惯异界仙酿的林萧，也在美人师尊，以及三名师妹的劝说下，连干三坛桃花仙酿。
不过还好，他有着北冥吞天仙功护体，那入体的酒劲，几乎是瞬间便自动化去了。
相比喝得有几分醉意的师尊、师妹们，他倒算是最清醒的一个。
当然，实力到了萧红绫这个层次，消解酒力，自然是轻而易举。
但正如她自己所说。
一个真正的爱酒之人，最高境界便是——难得糊涂！
这一夜，为了哄师妹们、以及师尊开心。
林萧也是兴致大起，哼唱了好几首，前世古诗词改编的歌曲。
譬如《水调歌头》《送别》之类的。
他前世本就有着学友之称，此番开嗓，顿时惊艳全场少女。
在楚幼薇动人琴声的伴奏，以及另外两位师妹的伴舞下，气氛来到了当晚最高峰！
中途，林萧好几次忍不住用余光去偷看美人师尊。
都发现她双手托腮，一双凤眸定定的看着自己。
那张酒红的绝美天颜之上，不时露出宛如娇憨少女般的痴痴傻笑，跟她威严的首座身份完全不搭！
这可恶的反差萌.......简直让人完全没有抵抗力啊！
酒至三更。
林萧见师妹们兴致丝毫不减，正准备提议玩个小游戏。
忽然，一道威厉的女声，从天际传来：
“红绫师妹！你今日定要给本座一个解释！”
全场悚然一惊。
欢腾的气氛戛然而止。
众人纷纷抬头望去。
便是见到月光下，两道美丽的身影，乘风御空而来！
咻！
下一瞬，两人齐齐降落温泉池边。
赫然便是凤鸣峰地位最高贵的那一对美人师徒——苏媚跟祝婉柠！
“苏师姐，今夜是我神鸾峰的庆功宴，你此番前来打扰，是何用意？嗯？”
萧红绫仍是自顾自的喝着酒，连眼皮都懒得抬一下。
“红绫师妹，本座方才不是说得很清楚了么？要你给今日给我一个交代！”
在这位实力霸绝的师妹面前，苏媚挺起傲人雄伟的胸膛，气势亦是丝毫不逊。
而后，她将身后的祝婉柠强行拉了过来，一起来到林萧的跟前：
“林师侄，你可知道，我家徒儿她.......”
说到这，她清了清嗓子：“罢了，婉柠，还是你自己来说吧，你都为了他，做了什么！”
我靠？什么情况啊！
原著中也没有这么离谱的桥段啊。
林萧看得一头雾水，连忙将目光扫向一旁默不吭声的祝婉柠。
两人目光交接间。
祝婉柠粉颊一红，赶紧将目光看向师尊苏媚：“师尊，您.......您真的误会了！我跟林师兄之间......清清白白，明月可鉴！”
这话一出，全场弟子皆惊。
便是低头饮酒的萧红绫，神色亦是微微一变。
“误会？”
“今日会武第一战，你本能战胜对手，却为了眼前的这个男人，你故意输给了他的师妹！是也不是！？回答师尊！”
苏媚语气冷厉的喝道。
她此刻虽然心疼徒儿，但却做足了表面态势。
此番务必要将林萧这等，能扭转自己命运的天选奇才，收为凤鸣峰的女婿！
如此一来，她未来在青岚宗的地位，便会更胜一筹，继而实现已故姐姐的愿望！
此刻，听了这番话，
全场少女亦是议论纷纷。
“天呐！听苏师伯的意思，祝师姐是故意输给郭师姐的？”
“不仅如此，竟然还是因为卖大师兄的面子？”
“哇哦，真没想到啊，如祝师姐这般清傲高冷的人儿，也会有为情所困的一天？”
“这一对情侣我磕定了！”
.......
萧红绫更是怒而站起，一步跨越十丈，来到苏媚跟前！
至此，两位美人首座，强强对峙，气势各不相让！
“师姐，还请你说话注意一些。”
“我家的徒儿，天下无敌！何须别人施舍胜利！”
萧红绫凤眸圆瞪，鼓着腮帮子，这位两百岁的大龄御、姐，竟有一种奶凶奶凶的气质。
“师尊，她说得不错......”
就在这时，一道平静的声音传来。
众人循声望去，说话的正是神鸾峰亲传二弟子——郭有蓉！
郭有蓉冷冷的看着祝婉柠：“苏师伯说得不错，祝师姐的确胜我一筹，今日败的应该是我，但是——”
说到这，她话锋一转：“一码归一码！虽不知祝师姐到底为何会做出这般举动，但我却知道！大师兄......他对祝师姐绝无爱恋之意！据我所知.......”
“大师兄已经有喜欢的人！”
这话一出，全场哑然！
便是连一旁神色冷肃萧红绫，都不由得凤眸呆滞，微微张开嘴巴。
“二师妹！你......伱给我闭嘴!”
“害！我喜欢你这件事，是能到处随便说的吗?嗯？”
就在这时，一道冷厉的男声传来。
众人回头望去。
便是见到一名仙气飘渺，风光霁月的翩翩公子，施施然朝这边走来。
林萧此刻很清楚。
无论苏媚说得是真是假，祝婉柠对他到底有几分好感。
眼下将自己手上的红线，顺势套给这位二师妹，都是最佳选择！
是的，他现在已经做回自己，也明白了三位师妹的心意。
因此，在着手做正事，抵御魔门入侵之前，必须先把感情的归宿定下......至少是表明定下！
免得三位师妹争起来，内部一团糟！
而眼前这位最强势的二师妹，便是最好的选择！
虽然.......他林某人内心一直有一个不成熟的大胆想法——小孩子才做选择，大人.......咳咳。
与此同时。
林萧的这番表态。
再一次在全场引起了轩然大波！
在场的一些女弟子，虽然明知跟这位大师兄不可能，但亲口听到他自承恋情，便如同林萧前世那些得知偶像恋爱的追星女粉般，忍不住潸然泪下。
萧红绫也是怅然若失的看向爱徒：“萧儿，你说的可是真的，你跟有蓉她.......”
“大师兄，谢谢你，你终于愿意回应有蓉了.......”
没待林萧回答，郭有蓉却已是泪流满面，走了过去，牵起了前者的手！
这一刻，现场一片寂静！
在场四十多名女子的目光，火辣辣的注视着两人！
“师尊，您也看到啦。”
最终，还是祝婉柠挤出一丝笑容，打破了尴尬气氛：“我跟林师兄真的毫无感情牵连，只是普通的同门情谊而已，不过既然咱们来了，便一起坐会，一起祝贺林师兄夺魁吧！”
她这话一出，现场气氛果然缓和了下来。
“可是婉柠，你已经........”
苏媚咬了咬唇，还想说些什么，一只雪白玉手已然缠上了她的腰际，并冷不丁的将这位韵味十足的美贵妇拽入了池中！
不必说，胆敢对这位凤鸣峰首座如此任性妄为的，也只有她了。
“哎呀，师姐，人家婉柠都这般说了，如今看来，一切就是个误会！安啦安啦！”
“来来来！陪你师妹好好喝两杯！咱俩今夜一醉方休！”
“诸位徒儿，难得你们苏师伯过来给咱们助兴，咱们接着尽兴！”
她搂着苏媚的脖颈，嘴里吞吐着酒气，豪放的大笑道。
然而，在将脸蛋背离人群的瞬间，她那双凤眸之中，流露出一抹怅然所失。
「萧儿，你.......是真心喜欢有蓉么？」
「可是......你跟有蓉自小一起长大，那真的不是兄妹之间的感情么？」
「诶诶诶！萧红绫！你身为师长，无论两个孩子是何种关系，你都应该为他们祝福才对啊！」
「不错！为人师表，理应如此！所以，本座今晚要开怀畅饮，为萧儿找到喜欢的人，而祝贺！」
“吨吨吨吨吨.......”
「咳咳咳咳........这酒.....一点都不好喝！哎，难受啊........呜呜呜，苏媚师姐，小红绫心里好难受.......」
「第一次见到他也好，牵手、拥抱他也好......所有的一切都明明是我先啊......」
这一夜，这位中洲修真界最霸气的红绫仙子，喝得大醉，而后，宛如小女孩般，躺在师姐怀里，嘴里含混不清的说着什么，紧接着莫名其妙的抽泣起来。
而另一边。
楚幼薇跟陆樱樱姐妹俩，亦是推杯换盏，喝得大醉。
时至四更天。
明月崖上，长生泉边，酒香直冲云霄，人亦是醉倒了一片。
林萧也是给二师妹有蓉，画了一个大饼，安抚了一阵。
他见师尊状况不对，正准备去查看下她的状况。
忽然一道娇小瘦弱的身影，来到了他的跟前哭个不停。
赫然便是小师妹陆樱樱！
“怎么了，樱樱，谁欺负你了？”
林萧赶紧帮小丫头擦了擦眼泪，温柔的问道。
“没有......樱樱只是喝醉了，忽然想到圣兽苑有一头很可爱的灵兽，快死掉了......”
“灵兽？”林萧微微挑眉。
“是的呢.......”
陆樱樱哭得梨花带雨，那张本就惹人怜爱的小脸，更显得楚楚可怜：“大师兄，它好像......今晚就快不行了！你陪樱樱去看一看它好不好？”
“这.......”
林萧还没反应过来呢。
一旁的郭有蓉走了过来，揉了揉小师妹的头，也是有些心疼道：“樱樱，二师姐跟大师兄陪你一起去，好不好？别哭啦。”
“不不不.......”
陆樱樱摇了摇头，“那小灵兽先前只見過大师兄，它......害怕生人......”
“好了好了，也罢，我随你去看看它吧。”
林萧叹了口气，又對着一旁的二师妹吩咐道：“有蓉，师妹们和师尊你帮我看着，我去去就回。”
还能怎么办?
摊上这么一个会撒娇又可爱的小师妹......
宠呗。
.......
.......
夜风刺骨。
却说林萧怀抱着陆樱樱，催化出全部剑意，御剑疾驰。
很快，便来到陆樱樱所说的，位于圣兽苑深处的一间小木屋内。
这个时候，远处忽然传来一阵婉转清脆的歌声。
好似某种会仿人声的灵鸟。
“大师兄，好听么？”
陆樱樱忽然问道。
“嗯，这是什么鸟........”
“啊？”
林萧那个“啊”字刚出口。
整个人意识开始模糊，紧接着，身体后仰，昏倒在地！
与此同时。
“啪！”
陆樱樱打了个响指，虚空之中，一团黑影闪现，降落至她的肩膀。
那赫然是一头闪烁着紫色幽焱，形貌诡谲的怪鸟！
“大师兄，你知道吗？这头会催眠的妖王境鬼莺，可是樱樱花了好多功夫，才驯服的呢......”
“一切就为了此时此刻。”
“大师兄，今晚，你终于是属于樱樱一个人的了啊。”
少女坐了下来，将一双白丝美腿，放在大师兄脸颊两侧，而后身子前躬，将那张精致可爱的小脸，缓缓朝着心爱之人的脸颊贴去.......
这一刻，她那双人畜无害的美眸之中，迸射出病态而迷恋光芒........
而另一边。
林萧的意识也恢复了！
然而，他发现自己的四肢，根本就不能動！
除了........
下一刻，他发现眼睛都看不清了！
一团朦胧白丝，盖住了面门......

92.跟苏师伯贴贴美人师尊掀桌了（6.5K/10K）

啪啪啪啪。
夜空中飘起了小雨，雨水敲打在青岚宗宫殿的瓦片上，发出清脆的声响。
伴随着狂风习习，节奏紧凑，激烈无比。
一个时辰之后，才终于停歇。
......
......
木屋内。
“大师兄，对不起.......樱樱错了。”
少女脸颊羞红，又在大师兄的脸上亲亲了一阵，这才依依不舍的站起身来。
而后，她重新束好双马尾，并将林萧脸上的白丝，取了下来，接着探出一条雪白细嫩，少女感十足的美腿，十分顺滑的从足尖，套到了大腿根。
“呼.......”
“还好，没把大师兄送我的白丝，弄脏......”
少女长长舒了一口气，接着，一双美眸定定的看着心上人。
只见在方才剧烈的互动之后，他已经沉沉的睡了过去。
“完了，都怪我这个小坏蛋，竟然让大师兄弄坏掉了........”
她一脸自责的咬了咬唇。
“话说.......根据《灵兽经》的记载，鬼莺的催眠能力，会让四肢僵直麻痹的同时，却又保留着意识与身体的本能。”
“也就是说.......”
“我方才对大师兄所作的过分的事情，每一分每一秒，他都是能清楚感知到的！？”
想到这，少女的脸颊更加红了，心中也是后知后觉的泛起一股羞愧之感！
此时，已然从某种极乐状态，清醒下来的她......
甚至有些不敢面对，面前圣洁如玉的大师兄！
她并不知道的是。
此刻离她咫尺的大师兄。
并没有昏睡过去！
是的，全程都保持着清醒状态的林萧，经过一番折腾后，现在更是神采奕奕！
这，便是那卷来自于合欢宗天人秘术的神效！
只不过.......
他现在也有些不能直视面前这小丫头了！
这特么也太疯狂了吧！
自己一手带大的，纯真无邪的小姑娘，不仅把自己当狮鹰兽骑，那无相剑体之中，雄浑磅礴的精纯剑意，她更是毫不避讳，全盘吸收！
此刻，被害人林萧，死死的闭着眼睛，不愿面对。
为了让自己心头好受一点。
他也只能幻想，作案之人，并不是这位小师妹，而是那位天女崖上的.......
就在这时，远处传来了一阵说话声：
“三师妹，大师兄跟樱樱真的会在这里么？”
“当然，这间圣兽苑的小木屋，可是当初大师兄亲手为小师妹搭建的，周遭全是小师妹豢养的一些小型灵兽。”
“嗯嗯，大师兄一个时辰还没回来，怕不是出了什么事情！走，咱们去找找！”
.....
“有蓉、幼薇？”
听到这两个声音，林萧心中一紧。
“两位师姐居然找来了！？”
陆樱樱亦是有些惊慌失措！
她身形一纵，藏到了后面的草丛中，并利用身上的驭兽宝珠，隐匿了气息。
片刻后。
两名容貌秀美的女子，便是一同出现在了木屋前。
“是大师兄！”
“天呐！他怎么会在地上！”
“大师兄身上都湿透了啊！是雨水么？”
“别管了，师妹，咱们先把大师兄扶起来吧！”
两名少女一脸心疼的将大师兄搬运到了屋内的床榻上。
“樱樱这丫头也不见了.......”
“难道遭遇了某头魔化灵兽的袭击？”
楚幼薇惊疑不定的道。
郭有蓉一脸警惕的检查着四周，“不对劲！以大师兄如今的实力，即便是镇守宗门气运的四大圣兽，也不可能做到毫无打斗痕迹的，将大师兄击晕！”
“两位师妹.......”
感受着身体逐渐恢复技能，林萧也演不下去了，果断睁开了眼睛。
“大师兄！发生什么事了？”
“你现在感觉还好么？”
两名少女一脸关切的冲了上来。
“无妨。”
林萧想了想，决定编一个让大家都过得去的故事：“方才我与樱樱到此，忽然见到一头黑色的怪鸟，那怪鸟的声音，有强大的催眠效果，我于是便中了招.......”
“至于樱樱.......”
林萧想了想，道：“樱樱见我被那怪鸟袭击催眠，心中愤怒，便前去捕杀它，那怪鸟自知不敌，便逃入了密林深处，樱樱也随之追去。”
虽然这個故事，编得粗糙了点。
但没办法啊！
他总不可能说，刚才跟樱樱，在这山林露天之间，疯狂打了两个小时的p......扑克牌吧？
“天呐，既是如此，薇薇你在这里守着大师兄，我去找樱樱！绝不能让小师妹出事！”
郭有蓉自幼对这位小师妹宠爱有加，此刻见她行踪不明，心中焦急难耐。
然而，她正要身化遁光而去，却被一旁的师妹楚幼薇拽住了胳膊。
“师姐，此事不寻常......”
楚幼薇将师姐拉到了一边，用秘法传音道。
“此话怎讲？”
郭有蓉微微皱眉。
“师妹，根据大师兄的描述，我百分百确定，那头催眠它的怪鸟，便是媲美修士元婴境的妖王鬼莺！”
“而鬼莺这种级别的魔兽，根本不可能出现在圣兽苑的！”
“因此......只有一种可能。”
楚幼薇目光深邃。
“你意思是.......这头鬼莺是被小师妹驯服，故意带到这里来的？”
郭有蓉眼皮子一跳：“不可能！这绝对不可能！”
“樱樱这孩子，天真无邪，从小更是无比依恋大师兄，怎会对大师兄图谋不轨？”
她坚决的摇了摇头。
“嗯，我当然也知道樱樱天性单纯，所以也只是猜测而已，一切.......等找到她再说吧。”
楚幼薇道。
“二位师姐！”
就在这时，身后一道熟悉的声音响起。
二女惊喜的回头，便是见到了一名容貌娇美的双马尾少女，朝着这边甜甜的笑着。
不是小师妹又是谁？
陆樱樱先是看了床上的林萧一眼，而后，蹦蹦跳跳的走了过来，一头扎入师姐郭有蓉的怀中。
“二师姐，方才我跟大师兄遭遇了一头妖王级的魔兽，这家伙还将大师兄催眠了！樱樱一气之下，便去追赶，却让它跑了，哎......”
原来，她躲在草丛里，已经将三人的对话，全部听入耳内。
既然大师兄都主动隐瞒此事，她自然也就顺水推舟了！
在找机会带着大师兄远走高飞之前，今晚的一切......
都是独属于他们两人的......不能说的秘密！
听了这话，郭有蓉跟楚幼薇对望了一眼，而后，都是将小师妹安慰了一番。
“好了好了，平安无事就好，咱们快些回明月崖吧，师尊还等着咱们复命呢。”
郭有蓉将怀中的少女放开，来到林萧的跟前，一脸羞赧的牵起大师兄的手道：“大师兄，你身体恢复过来了么？需要......有蓉背着你么？”
一旁的楚幼薇看着两人如此亲昵，心中自然是难受无比。
然而，她能说些什么呢？
大师兄方才在庆功宴上，当着那么多人的面，亲口承认他喜欢二师姐了啊！
这也就意味着.......
她们两人这些年的争夺战，彻底分出了胜负。
一旁的陆樱樱表情亦是多少有些不自然。
「罢了罢了，先不管今晚大师兄突然宣布喜欢二师姐的事情，是真是假.......」
「至少......大师兄真正的温度，已经被我抢先一步体会到了！」
脑海中浮现出方才的一幕幕画面......
少女美眸陶醉，忍不住将食指放入微微嘟起的小嘴之中，一双白丝美腿，亦是轻轻的摩挲着......
......
......
最终，四人一同御剑，从圣兽苑返回了神鸾峰的明月崖。
长生温泉边，酒香依旧。
不过，在服用了特制的解救丸后，方才醉倒的女弟子们，纷纷的清醒了过来。
林萧随着三名师妹踏入场中，一眼便看到了，在一堆美少女中，仍然魅力四射的三位绝世大美人，正坐在一方圆木桌上，谈论着什么。
自然是他林某人此生的女神，师尊大人，以及凤鸣峰的两位，苏媚、祝婉柠。
“徒儿拜见师尊！让师尊担忧了！”
身为大弟子，又当着外峰师伯的面，林萧率先一步上前，单膝跪地道。
“你跟樱樱这么长时间，可是去哪了？”
萧红绫此刻酒劲消退了不少，抬起一双凤眸，有几分幽怨的看向爱徒。
“对不起师尊！是樱樱拜托大师兄同我一起，去看望一头即将死掉的灵兽宝宝！”
“一切都是樱樱的错！请师尊不要怪罪大师兄！呜呜呜呜......”
陆樱樱可怜巴巴的道，语气有几分哽咽。
“好了好了，四丫头，为师.....并没有怪罪你们的意思啊。”
萧红绫自来吃软不吃硬，此刻见小徒弟一副楚楚可怜的样子，语气瞬间柔和了下来：“好啦，不说了，咱们......接着庆功吧！”
说罢，掌心摊开，一坛美酒自发的飞了过来。
“师尊，这.......都这么晚了，还喝啊？”
林萧有几分无语的道。
“那不然嘞？”
萧红绫挑了挑眉，余光不经意瞥到大徒儿与二徒儿紧紧相牵的手......
霎时之间，心中又是一阵莫名的发堵。
她将手中的美酒一饮而尽，豪声道：“害！先前说好的彻夜狂欢！今日谁都不许走！都给为师喝！喝尽兴才成！”
说罢，又召来一坛美酒，猛灌入喉。
“吨吨吨吨吨......”
酒入肝肠，心中却是愈发的酸涩了。
见师尊发令，周围的女弟子，只得乖乖的朝这边聚拢而来。
她们大多都是金丹期以下的修为，今晚喝的又都是沉淀了五百年以上的仙酿，身体已然有些难以承受。
没办法，身为一个卵男大师兄，林萧只得硬着头皮道：“师尊，一直喝酒也有些单调啊。”
他看了一眼旁边的苏媚师徒，灵机一动道：“趁着苏师伯，祝师妹也在场，咱们不如组个局，玩个小游戏吧！”
“游戏！？”
他这话一出，群女都是一脸茫然。
“嘿嘿，就是这个——”
林萧说着，从紫府之中，拿出了一个通体由灵玉打造，类似“日晷”的物事。
众人仔细端详，只见此物不仅外观精美，表面还刻绘着玄奥的金色铭文，其上不断渗透出一缕缕灵力波动。
一看便是出自某位宗师级灵匠的手笔。
原来，此物名为“天机盘”。
然而，它的功能，却不似名字那般高大上！
简单来说，这就是一个修真界版本的抽奖大转盘，平时主要常见于修真势力周边，各大坊市的赌坊！
用于两名修士之间的单挑对赌！
这些年，林萧为了还原原著中“不务正业，不学无术”的人设，特意找来了这玩意儿，跟那些外门小师弟赌钱。
此物的原理也很简单。
筑基以上的修士，朝着里面打入一道，控制好力度的灵念，而后，内部由灵铁铸造的指针，便会受到感应转动。
最后，由指针悬停时，指向的文字，来判定输赢。
指向——“有”字，便是赢钱。
指向——“无”字，便是输钱。
在林萧的一番解释后，众人也很快明白了这东西的用法。
便是连心情郁郁的萧红绫，都是不由得来了兴趣，“诶，萧儿，所以......你是想让大伙儿用这个来赌什么吗？”
“不不不，师尊误会了！”
“徒儿自来与赌毒不共戴天！”
林萧赶紧摇头：“正如徒儿之前所说，之所以拿出此物，是想跟大家玩一个刺鸡的新游戏！”
“名为——”
“真心话大冒险！”
说完，林萧嘴角上扬，目光扫向众人。
平心而论。
他之所以把前世这酒桌上的社交游戏搬到这里，并非只是为了不让师妹们喝酒。
而是想顺便，从有蓉、幼薇她们嘴里.....
套出一些秘密！
而他林某人，正是玩这天机盘的高手！
人称——修真界陈刀仔，青岚宗赌怪！
.......
.......
在林萧一番讲解后。
在座的群女都是明白了游戏的玩法。
说白了，只不过是将表盘里所刻之字，换一种意义罢了。
譬如指向“有”字，便算是过了，直接下一位。
若是指向“无”字，便得选择“真心话”或者“大冒险”的一项。
“唔.......这游戏听来蛮有意思的嘛！来来来！咱们来试一试呗！”
让林萧没想到的是，第一个兴奋表态的，竟然是那位美人师尊！
「阿喂！师尊你身为一脉首座，当着苏师伯的面，能不能表现得稳重一点啊！」
他心中苦笑。
由于启动天机判需要一定法力基础，再加上自己的真实意图，最终，林萧决定先开一个几人的小盘。
而他设想的人员，自然便是——三位师妹、师尊，以及凤鸣峰的两位大美人。
听了林萧的安排后。
苏媚慵懒的伸了个懒腰，那形状饱满，雄伟壮观的超级大白兔，微微耸起，道：“本座才懒得玩什么幼稚的游戏，没劲。”
林萧知道这位苏师伯，历来喜欢跟自家师尊争强斗胜，故意道：“害，苏师伯此言差矣了。”
“这游戏，还是挺考验对自身灵力的掌控度的。”
“正好咱们一家.....啊呸，我们师徒四人，对上你们师徒二人，咱们不如来比比，谁被处罚的次数少一些？苏师伯这般没自信么？”
“啧啧，小家伙，挺会说的嘛.......”
苏媚似笑非笑的瞥林萧一眼，这一眼竟有几分千娇百媚意思，让林萧身体一震。
「我靠，不愧是原著中“天生媚骨”的合欢宗首席圣女啊！」
苏媚接着又看向一旁的祝婉柠：“徒儿，你想玩么？”
“徒儿.......”
祝婉柠本想拒绝，但目光不经意接触到那双俊眸时，心中不由一阵悸动，鬼使神差的点了点头！
“也罢，既然你有兴趣，咱们便陪伱萧师叔他们玩玩呗。”
苏媚耸了耸香肩，而后，兴许是太热，褪掉了最外面的霓裳羽衣。
咕噜~~
霎时间，那终于失去束缚的超级大白兔，宛如流水一般，丝滑的荡了出来。
「我靠，她这也太夸张了。」
「有蓉看了都流泪啊！」
林萧忍不住在心里点了个赞。
苏师伯，yyds！
.......
.......
一番准备后。
游戏正式开始。
六女一男，围成了一桌。
为了作出示范，林萧屏息凝神，手掐法诀，第一个对着那天机盘打出一道灵念！
啪！
只听一声脆响。
那天机盘的指针疯狂转动三圈之后，最终悬停在斜上方的一个“有”字刻度前。
按照游戏规则，他算是完美通过了。
“大师兄！我明白玩法了！我......我先来吧！”
就在这时，一道激动的少女声传来。
林萧抬头望去，正是四师妹陆樱樱。
经历了今晚的深入互动后，他现在已经完全无法正视这位小师妹了！
“呃......行吧，你来吧。”
林萧有些尴尬的道。
全场注视下，陆樱樱站起身子，对准那天机盘中心，抬手便是一道灵念打出！
指针剧烈转动！
最终——
悬停对准了“无”字。
“唔，果然设计得够精妙啊。”
“所以，萧儿，接下来樱樱是要在“大冒险”和“真心话”中，选择一个么？”
萧红绫食指放在唇边，一脸凤眸亮晶晶的，宛如好奇宝宝一般，丝毫没有平日霸气御姐的形象。
“是的，师尊。”
林萧低着头，对着陆樱樱道：“樱樱师妹，按我之前说的，接下来你自己选择“真心话”还是“大冒险”。”
“哦哦。”
陆樱樱点了点头，一双眸子咕噜一转：“樱樱不喜欢冒险，那便真心话吧！”
“好，那么由我这个上一轮的胜者，来问你真心话！”
林萧深吸一口气，目光炯炯的看着眼前的少女：“师妹，正如咱们方才所说，玩这个游戏，必须得绝对赤诚哦，否则的话.......”
他故意道：“我这个发问者，便会晚年遭遇不详！”
“大师兄你放心啊！樱樱绝不会骗你的！”
看着心上人如此严肃，陆樱樱急得眼泪都快出来了。
“好。”
林萧一字一句的道：“樱樱，是否有在某个时刻，成功预见了未来的经历呢？”
听了这话，陆樱樱小脸神色一紧。
旁边正在交谈的郭有蓉、楚幼薇也是神色微变。
“回大师兄，樱樱......有这个经历。”
蓦地，陆樱樱低着头回答道。
这话一出，桌子上其余六名美人，神情都明显有些不自然，默不作声。
林萧却是心中大震，百感交集！
果然如此！
这丫头算是坐实了！
她若不是重生者，便是在机缘巧合下，得到了能看到未来的占卜至宝！
太好了！已经成功抓到了一个！
接下来便是有蓉、幼薇，还有师尊！
这些曾经全力阻止我完成剧情的女人，今晚一个都跑不掉！
定要将她们从里到外，看得透透彻彻！
林萧心中暗自发誓，表面风轻云淡道：“好啦好啦，樱樱坐下吧，祝师妹，你继续。”
“嗯。”
没有任何迟疑，祝婉柠落落大方的站起身，然而，却被一只圆润雪白的玉手拦住：“婉柠，这天机盘大有讲究，为师已窥出其中奥妙，你且让为师给你作作示范，待会不要丢了咱们凤鸣峰的脸面。”
苏媚用秘法传音道。
“是，师尊。”
师命在前，祝婉柠只得点头坐下。
苏媚迈着一双略有几分肉感的白嫩美腿，来到天机盘咫尺处，下一刻，她媚颜一冷，玉手倏然一抬！
嗤！
一道灵念打入表盘中心！
咚咚咚！
指针再次轮转起来.....
紧接着，在全场众人愕然的注视下........
指针悬停了！
针头指向——“有”字刻度！
“哇哦！这灵念的把控，也太精准了吧！跟大师兄有得一拼！”
“苏师伯不愧是东域修真界，仅次于师尊的女修啊！”
全场女弟子惊叹。
“嘿嘿，苏师姐果然手法高明呢。”
萧红绫长腿一迈，率先起身鼓掌。
然而，她话刚落音。
下一刻，让全场瞠目结舌的一幕出现了！
那指针并未完全悬停，而是缓缓朝下方行进着！
最终......
在滑到下一个“无”字刻度时，便完全不动了！
“这.......”
这一刻，不止圆桌上的六女，周围圍觀的女弟子们，心中也是一震。
这天机盘果然没有想象中的容易啊！
“苏师伯，您.......选择真心话，还是大冒险呢？”
林萧一脸官方的道。
“本座.......”
苏媚紧咬朱唇，犹豫了片刻，道：“方才陆师侄选择的真心话，不如本座便试試大冒险吧！本座这一生诸行无忌，倒要看看能抽中什么所谓的冒险！”
“好的。”
林萧从旁边拿过来一个檀木盒，说道：“按照咱们方才的准备，这盒子里面，装着周围这些师妹们，所写的一些纸条，上面记录着一些有趣的事情，苏师伯随便抽一个吧。”
“好的呢，有劳师侄讲解了。”
苏媚笑了笑，朝着林萧魅惑十足的眨了眨眼，而后，依言将手探向了盒中，随意的抽出了一张纸条，只见上面写着——「跟全场唯一男子接吻！」
我靠！？
这特么是哪个师妹写的！？
站出来，保证不打死你！
这一刻，林萧头上冒出无数黑线！
全场唯一男子——
这特么整座神鸾主峰，都只有他一个男人啊！
这岂不是要苏师伯這个人妻，跟他一个晚辈亲亲？
这也太可铐了吧！
此刻，莫说是他，便是郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱等少女，亦是一脸不解与忿恨！
然而，让林萧万万没想到的是。
面前苏师伯竟然挽了挽秀发，那张风情万种的绝美脸蛋上，泛起一抹妩媚的笑意，步态婀娜的朝着他走来.......
“也罢，愿赌服输。”
“我身为一脉首座，自当作出表率，一诺千金。”
苏媚一边说着，打量着面前的俊美师侄，一双雪白的玉手，亦是温柔的托起了后者的脸颊.......
「不是吧苏师伯！您来真的啊！」
感受着这位成熟大姐姐的温柔触碰，林萧心中荡起巨大的波澜！
就在这时。
对面的郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱，甚至......祝婉柠，都同时起身，身体前倾，似乎试图阻拦！
然而，她们尚未开口——
面前的圆桌被一股大力掀翻！
一道冷冷的女声传来：
“切，没意思！本座不想玩辣！(￣皿￣///)”
“萧儿！送你家师尊回洞府！立刻！”

93.莲花洞府师徒纯爱拜会太武真君（10k/10k）

看着最心爱的徒儿，被自己的师姐轻抚小脸。
萧红绫怒中火烧，再也忍耐不了了！
若是有蓉她们也就算了......
但现在！
她有一种自家亲手栽培的白菜，被外人拱了的感觉！
“苏师——”
她那个“姐”字尚未出口。
面前的苏媚已然轻轻的在林萧的脸颊上吻了一记！
这一瞬，全场女子都是震惊的瞪大了眼睛！
大师兄的初吻，就这样.......在大庭广众之下，被剥夺了！?
萧红绫亦是万般醉意上头，险些昏倒过去。
“咳咳，婉柠你看到了么？这便是我凤鸣峰女子之魄力，说一不二！”
苏媚却是抿了抿嘴唇，挺起了丰满傲人的胸脯，一副大气凛然的样子。
与此同时，她那双妩媚万端的眸子，却是再次上下打量了一番面前的青年，只觉得内心泛起一股莫名的悸动。
「啊呀......」
「想我与南宫无道假成婚后，在凤鸣峰枯坐百年，虽研究了无数合欢宗之阴阳和合典籍，却未曾与男子有过一丝一毫的接触，没想到.......」
「第一次亲吻的对象，竟然是红绫师妹的弟子？可是......这小子我日后定要让他跟婉柠在一起的啊！」
她如此想着，不知为何，心中反倒涌起异样的兴奋。
“师尊您.......”
祝婉柠声音有些发涩：“好吧，婉柠明白了！”
“苏师伯，您.......您太过分了！”
一道森冷的女声传来。
众人回头望去。
便是见到一名梳着长单马尾的美艳少女，一个箭步冲了过去！
赫然便是林萧当众承认的正宫——郭有蓉！
“有蓉师妹勿惊，只是游戏而已！格局啊！”
林萧赶紧上前将她小手拉住。
“啧啧，好了，看来今晚的气氛，已经不适合再玩下去了。”
“婉柠，随为师回山！”
在全场女子羡慕嫉妒恨的目光下，苏媚却是依然风姿万种，捏动着腰肢，牵起了徒儿的手。
临走之时，她回过头，目光越过所有女子，看向了那道白衣如雪的身影。
两人目光对视之间。
林萧只觉得一阵酥麻！
这女人的眼神太媚了！
不愧是合欢宗的大姐姐，怕是自己的天人秘术，都不一定能降服！
咻！咻！
就这样，在全场眼巴巴的注视下，凤鸣峰的苏师伯，带着徒儿身化遁光而去。
一旁的萧红绫这才回过味来。
她只觉得心中发堵，痛苦难忍！
“林萧！跟为师.......回洞府！我有话.......有话跟你说！”
蓦地，她借着酒劲，再也不管不顾，冲了上去，从徒儿有蓉的手中，将心爱的大徒弟夺了过来！
随即，亦是强行拉着林萧，化作一团青色剑虹，朝着天女崖飞去。
至此，今晚的庆功宴，便这样莫名其妙的结束了！
“大师兄.......”
郭有蓉、楚幼薇望着天边遁光消失的方向，心中都是泛起无限怅然。
这一刻，她们心中惊讶的发现！
原来，她们最介意的并不是苏师伯，而是......自家师尊大人！？
一旁的小师妹陆樱樱却是坐在池边，小脸悠然的翘起一双白丝美腿。
她对刚才苏师伯的侵犯，虽然也心有芥蒂。
但她心里清楚......
她才是那个成为大师兄形状的幸运女孩子啊！
“两位师姐，不用争啦，樱樱已经赢了呢！o(^▽^)o”
这般想着，她小嘴上翘，那双小手不受控的探向了裙摆边.......
.......
.......
天女崖，莲花洞府。
“呼呼呼.......好难受.......”
“萧儿，为师今晚.......喝了好多好多酒........”
“此刻心中........堵得慌。”
“感觉......连化去酒意的力气都没啦.......”
牵着爱徒的手，刚刚遁入洞府，萧红绫便一阵不适，高挑的身形摇摇欲坠。
扑！
最终，她圆润的美臀朝上，三千青丝荡起，四丫八叉的倒在了床榻之上！
林萧见状哪里敢怠慢。
他先是抬起师尊的两条雪白的绝世美腿，掰正其睡姿。
在这个过程中，他暂时忘了自己已非反派人设，忍不住深深吸了一口师尊的大腿.......
不过他随即便反应了过来，又从储物空间拿出药材，轻车熟路的熬制了一碗十香解酒汤。
接下来，如同小时候无数次服侍这位大美人那样。
熟练的托起她那张绝美脸蛋，半哄半骗的，将解酒汤喂入她的口中。
待见其完全喝下之后，他又驱散了洞里的蚊蝇，催动寒冰仙法，让洞内温度降了下来，以便于师尊早点清醒神智。
做好一切之后。
他乖乖的坐回床榻边的蒲团上，安静的看着醉醺醺的师尊，等待她完全睡去。
实际上，从八岁那年上山开始，这种情景已经发生了无数次了。
毫不夸张的说，每当美人师尊喝得大醉之后，他这个大徒弟，便宛如一個贴身保姆一般，悉心照料着她。
不过，林萧平心而论。
每当这个时候。
当他看着这张，在酒红点缀下，更显妩媚动人的绝美脸蛋时，心里总是泛起浓浓的温情。
纵然师尊身材堪称完美，他也没有半分邪念。
这绝非自欺欺人。
他很明白，从某时某刻起，自己心中的孝心，已经发生了微妙的物理变化。
但是！
他对于师尊的感情，与对其他三位师妹，甚至那位在梦中yy了无数次苏师伯，完全不一样。
没有任何的骚心思了。
那是一种纯纯的爱——clearlove。
如果可以，他甚至不介意时空停滞，就在这样安静的看着她。
一千年，一万年。
“不知不觉十四年了啊，我这一世都长成了大帅比，师尊还是一如初见时惊艳呢。”
林萧嘴角含笑，温柔的凝视着眼前的师尊。
此刻，洞内烛火摇曳。
使得她那张脸，更是美得不可方物。
“长长的睫毛下，琼鼻挺翘，绛唇映日，脸颊线条柔和又不失精致秀美......”
“这方世界，只怕没有比师尊更漂亮的女子了吧？”
林萧嘴角泛起笑意，忍不住探出手指，轻轻触碰她的鼻尖。
“唔唔.......”
被他这么一拨弄，面前的女子睫毛微微一动，一双顾盼含情的凤眸，微微睁开一条缝，缓缓扫向他......
“萧儿，师尊.......师尊好像喝得有些......太多了哦。”
她嘴里含混不清的说着，仍是半梦半醒。
“嗯嗯，徒儿方才喂您喝了解酒十香汤，只消半柱香时间，药效便会为你驱尽酒力了。”
“所以，师尊要乖乖的，什么都不必想，酝酿睡意便成。”
林萧俊眸含笑，温柔款款的道。
“哦哦。”
兴许是醉意正浓，萧红绫竟宛如呆萌小女孩般，乖巧的点了点头，又有气无力的道：“那......那你可不许离开，就在这里老实陪着为师......”
“好好好，徒儿陪着您。”
林萧坐了过去，大胆的握住了她修长柔嫩的手掌。
“呃，为师......为师脑子昏昏沉沉的，想闭目而睡，却一时又睡不着，不如.......你跟小时候那般，给我为师讲讲你家乡那个.......《凡人修仙传》的故事，哄我睡觉呗。”
“不，今夜不讲凡人修仙了。”
林萧摇了摇头，温情的注视着她：“师尊，咱们来聊聊天吧，聊聊过去的事情。”
“师尊，十四年前，在桃花源的酒馆里，你是怎么把我相中的呢？”
林萧忍不住发出了心中疑问。
“哦......你让为师想想啊。”
萧红绫想了半晌，轻声道：“那时候，你几位师伯催促得紧，我神鸾峰若是再无一个亲传大弟子镇场的话，便会按照青岚祖训，合并入其他脉，失了传承。”
“于是，我下山随便走了一遭，觉得你这小子有眼缘，便决定收下.......”
“不过，为师原打算收下你之后，便托付给本山的长老，出去游历个几十年再回来，却不料.......”
林萧试探性的插话道：“然后，师尊发现我的剑道资质过人，所以改变了想法？决定亲自抚育我成长？”
“不不不，你虽然剑道资质足够妖孽，但为师也并未打算为了伱，放弃我追寻人间至臻美酒的梦想，真正让我改变想法的是.......”
说着，萧红绫的凤眸一凝：“诶，那一日，你孤身从坏人手中，救出的那个小女娃，叫什么来着？”
她回想了片刻，而后，自顾自的道：“害，不管了，总之，为师被你小子身上的一腔孤勇所打动了，遂决定......亲自调教你！”
我去！
原来如此啊！
悬宕心头十几年的疑惑，这下子彻底破案了！
这一刻，林萧身子大震！
原来......
一切剧情的改变，都是从那个小女孩开始！
他在八岁那年，违背原著剧情，救了那名小女孩，使得萧红绫对年幼的他，产生了欣赏！
自此之后，她并未像原著那样，常常外出游历，而是留在神鸾峰，陪伴自己长大了！
也正是因为这样。
这方真实世界的师尊，从一开始，就对他林萧，有一种原著中本不存在的，特别的感情！
这才会为他剑意灌顶，各种开小灶，助他打败叶辰！
“师尊我.......”
林萧神色动容，准备说些什么。
耳边卻是传来了一阵阵的沉闷呼吸声。
原来绝美高贵的红绫仙子，也是要打呼噜的啊。
.......
.......
翌日。
金乌东升。
一缕缕晨光，洒落进来。
林萧盘膝而坐，在师尊的床榻前，整整冥修了一夜。
当他神清气爽的站起身，准备爲师尊做些爱心暖粥时。
咚咚咚！
掌教主事堂的道钟鸣颤。
紧接着，龍首峰的方向，传来了一道浑厚清越的声音：
“掌教真人有令，请本届会武魁首，神鸾峰首席大弟子林萧，即刻前往太苍山，拜见太武真君！”
啊这.......
林萧看着储物空间里那把古朴而神圣的青岚法剑，顿时陷入了沉思之中！
“看来在八大魔门攻山之前，剑冢副本也终于是要开启了啊........”
“今天怕是得闹个大乌龙！”
.......
.......
天宕峰，首座大殿。
一高一矮，一胖一瘦，两道身影，立于大殿中央。
“师尊大人，您听到了么？那可恶的林萧.......竟然得到了太武真君的赏识！”
叶辰紧咬牙关，双眸血红，这段时间积攒的屈辱，再次浮上心头！
本该是他啊！
当着青岚宗数万弟子的面，怒上太苍山，接受太武真君传承的......本该是他叶辰啊！
“乖徒兒，何必介怀。”
圆逸眯起眼睛，嘴角泛起神秘的笑容：“还记得为师说过要带你去见一位大人物么？”
“那太武真君，此时传召林萧，想来是命不久矣，为师也是时候，带你去见见那位至高无上的「大人」了。”
“若你能受到他老人家的栽培，那林萧.......算个屁啊！哈哈哈哈哈！”
听了这话，叶辰心中一亮，想到一雪前耻的机会，近在眼前，当即咬了咬牙，俯身跪地：
“多谢师尊引荐！若是那位「大人」愿意收我为弟子的话.....”
“我！北川王世子叶辰！愿意认您作义父！”
他一字一句，真挚恳切，眼底却是掠过一丝难以察觉的利芒！
大丈夫，能屈能伸！
今日委身事贼，他日万倍找还便是！
————
————
看到大家留言了，叶辰这癞蛤蟆会死的！大家忍一手！引出叶萱儿和他的大美人母亲，北川王妃的时候，他就可以无了！内心崩溃，生不如死！

94.美人师尊直面内心太武真君的震惊（求订阅）

“师尊，徒儿要去了。”
“此番拜见太武真君，定当全力以赴，获得他老人家的青睐！”
林萧来到熟睡的师尊身旁，一脸坚定的说着。
接着，又将做好的爱心甜粥，小心翼翼的放在一旁，并且在上面刻了一道咒法，以保持鲜度口感。
做完一切之后，又逆天的贴贴了一记师尊的手背。
这才心满意足的身化遁光而去。
“小红绫，人走了。”
“不必装啦！跟妾身聊两句呗！我可是太激动了呢！”
片刻之后，洞府内的阴暗处，走出了一道女子的倩影。
萧红绫缓缓睁开双眸，朝着女子的方向瞪了一眼：“本......本座不明白你在说些什么。”
“只不过，昨夜喝的那镜花仙酿属实太烈，便是本座都有些承受不住了！”
“好啦好啦，妾身都懒得点破你呢~”
月姬扫了一眼桌上的甜粥：“哎呀呀，这孩子不仅陪了你一夜，还为你做了暖心甜粥呢！啧啧......”
“我也总算是明白了，四个弟子之中，你为何会独宠于他了......”
“这林萧........”
“可真是个温柔体贴的小家伙啊！想必，也绝对是能陪伴你一同证道至高的最佳道侣！”
“月姬前辈！你......你过分了！”
听到“道侣”二字，萧红绫身体一震，粉颊通红道：“我家萧儿......从小到大，都是如此的尊师重道，你休要扭曲他的用意！”
“是啊，咱们林首席，可是太尊师重道了呢。”
月姬似笑非笑道：“上一次还只是到师尊大腿为止，昨夜更是都快到了.....咳咳，最关键的是，他还探出了舌......”
“闭嘴！”
萧红绫脸颊滚烫，咬牙道：“我家萧儿......他只是.......只是不知道如何正确表达对师尊的孝心而已！此事！我这个师尊，日后自然会慢慢引导他！由不得你这个外人说道！”
“引导？怎么引导？”
一听这话，那月姬却是笑得更加魅惑了：“这下半身都已亲了个遍，只怕要进一步引导，也只能互相抱着亲亲，以及........”
说到这里，她做了一個“钻木取火”的手势。
“够了！”
“本座.......本座要将你关回剑冢！”
萧红绫又羞又怒，脸上全然挂不住了，探出手臂，恐怖而磅礴的化神境法力，倾泻而出，化作一方巨大的青色月刃，将那月姬的残魂，死死的镇压在地面！
见眼前这个逆天的后辈动了真格，那月姬也是有些慌了，歇斯底里的道：
“喂！你还要欺骗自己到什么时候！”
“伱这辈子横压当世，诸行无忌，还怕正视自己的内心么！？”
“萧红绫！承认爱上自己优秀英俊温柔的徒儿，有这么难吗！？”
她这番话，宛如水银泻地，密集汹涌的砸在这位“中洲第一美人”的心头。
霎时之间，她凤躯一震，神色恍惚，泄去了一身磅礴的真元法力。
“即便我有此心，又能如何呢.......”
“我......我终究是将他一手带大，如师亦如母的师尊啊！”
“我怎么能.......”
“又用何种身份，去跟有蓉她们这群正当青春年华的少女，争抢萧儿呢？”
霎时之间，她眼眶红了，方才的霸气一扫而空，神情竟是有几分无助。
“哎呀，怎么不可以呢？”
那脱困的月姬，急忙上前，一脸蛊惑的道：“小红绫，你想想，正因为你跟他这般的关系，从小时候起，他的每一处身体，你都看过，所有的一切，都是独属于你的！”
“他日，你们结成道侣，在一起亲亲抱抱时，也绝然没有半分心障，完美交融呢！”
“好了！闭嘴！我跟萧儿的事情......本座日后自有计较！”
“咱们还是赶紧探讨接下来在剑冢秘境，彻底掠夺叶辰气运的计划吧！”
萧红绫竭力恢复一脸冷肃道。
她虽然刻意岔开话题，心中却是醒悟了。
再也不能自我欺骗了啊。
就在月姬说出“亲亲抱抱”四个字时，她这个性情冷淡，视天下男人如无物的红绫仙子，瞬间想到了那张俊美温柔的小脸.....
紧接着，浑身燥热，内心泛起一股莫名的渴望。
“萧儿，对不起，你家师尊......变得有些奇怪了啊......哎。”
.......
.......
在青岚山脉正中心，五脉主峰的交汇点。
悬浮着一座仙气飘渺，祥瑞环绕，神光氤氲的仙山。
抬眼望去，漫天的珍奇异兽，成群结队，环绕飞行，高浓度的液态灵气，在玄妙道则的催化下，化为七色虹桥，散弥在高空之中。
入目之景，皆是妙不可言，宛如人间仙界。
此处便是......
青岚宗至高圣地，最强底蕴十八位太上长老，以及青岚六圣的修行之所——太苍山！
“这太苍山果然如原著中，描绘的那样有逼格啊。”
林萧自高空虹桥，御剑而下，稳稳的落入山门前的平台之上。
“按照原著剧情，今日来此处与太武真君会晤的，本该是叶辰。”
“最终，在戒指老爷爷的帮助下，叶辰通过了太武真君设下的考验，获得其“浩然剑气”传承，以及青岚法剑的藏匿之地.....”
“可是，眼下青岚法剑，在我的手上，待会那位太武真君，怕不是得当场社死啊。”
一想到这事，林萧便觉得有几分头疼。
往前行了几步。
这才看见，所处的平台，与太苍山主峰之间，还有着数百丈的断裂地带！
两者中间，仅仅有着一条，仅容许一人通行的灵石道阶连接。
不仅如此，由于上空充斥着恐怖的道则威压，寻常修士，根本就不可能御剑通过。
林萧当然知道。
此处，便是青岚宗四大试炼之地之一——玄天道阶。
而接下来，他便要跟原著中的叶辰一样，顶着上方的道则威严，以及道阶上灌注的锋锐剑意，一步步的走向太苍山山巅，与六圣之首，太武真人会面！
而这道阶一共有着三百八十阶。
原著中，叶辰在老爷爷的帮助下，施展了某种上界秘术，巧妙的避开了大部分的剑意压力，但最终还是止步于第三百六十阶，便脱力倒地，最后被一名太上长老带上山巅。”
不过，即使并未通过全阶，按照原著的设定，叶辰也算是拿下，青岚宗玄天道阶试炼记录历史第二名。
至于第一名.....
还用说？
至于是那位坐镇神鸾峰的近古剑道第一人，萧女士！
“不过话说，当年师尊来太苍山参加玄天道阶试炼时，才十五岁，正是年少轻狂，心高气傲，于是乎在最后一阶中，大意没有闪，被一道虚空剑意，击中了几处大穴，从而抱憾止步。”
“也不知，我这个反派喽啰能行几步？”
“哦不对，按狗系统所说，我已然是天命大反派，逼格不同往日，再怎么也得干上一百阶吧？”
林萧心中苦笑。
随后屏息凝神，走向了第一层道阶。
反正按照剧情，这只是一场试炼而已，无论他通过几阶，六圣都会派人下来接引。
尽力干就完事了。
咻——
就在此时，一道紫色遁光，从太苍山巅，疾飞而下。
须臾，落至林萧身前。
那遁光敛去，渐渐从中幻出一名容貌中年，气质端庄的美妇人。
“咦？这不是六圣之一，「音圣」澹台青音么？”
“原著剧情中，她并未出现，接引叶辰啊！”
林萧心中疑虑，愕然的看着对方。
“林首席。”
这时，那澹台青音主动走了过来，递上了一道寒冰之息环绕的蓝色符咒，一脸神秘的道：“在踏上道阶之前，这个，或许对你会有用的。”
看到对方手上这道法力强大的“镇魔符”，林萧瞬间回想起来了。
是了！
原著中，正式踏上道阶之前，还会出现一头拦路的法相巅峰灵兽——赤焰狻猊！
因此，这位音圣尊者，是在偷偷帮自己作弊啊！
不过，林萧也瞬间知道她为什么这么做了。
澹台青音跟三师妹楚幼薇，亦师亦友，关系极好，很明显，是后者求了她！
“原著中，幼薇都没有为叶辰，求过音圣，却为了我........”
“唉，如果这都不算爱........”
“罢了，通过试炼之后，回去好好疼她一番便是。”
心念于此，林萧更加斗志昂扬，摆了摆手道：“多谢尊者好意，不过晚辈想凭借自己的努力，通过这玄天道阶，见到太武真君！”
说罢，径自绕过了对方，便是准备踏上第一层道阶！
也就在这时！
“呜嗷嗷嗷——”
伴随着一阵恐怖的兽嚎。
虚空之中，一道滔天爆裂的赤色焰流，呼啸而来！
瞬息间，四周温度节节攀升，空气都仿佛被烧焦了一般！
下一刻——
轰叱！
一道沉闷的破空之声后。
一头气息暴戾恐怖，浑身燃烧着熊熊赤焰的巨大魔兽，张牙舞爪的从天而降！
“来了，经验宝宝来了。”
林萧心中又惊又喜，手指一划，道剑云梦泽轰然出鞘，落入掌心！
是的，他决定复刻一波，原著中戒指老爷爷的提供给叶辰的方案！
五行剑意·冰之法则+......神通：大五行破灭剑？
“不对不对！”
“我目前只吞噬吸收了叶辰五行剑意中的冰之法则，尚且还不会大五行破灭剑啊！”
“要不......换成其他剑诀？”
“神剑御雷剑诀？剑引苍龙真诀？不行不行，相性不搭。”
“有了！来自师尊的——大威武美丽神剑诀！”
在那头赤焰狻猊，吞吐着恐怖焰流朝着自己扑来的瞬间，林萧悟了！
只见他眸光如炬，不闪不避，默吟剑诀，握剑掌心之中，冰之剑意催化到极致！
下一刻！
“冰冻一切吧，大红莲冰轮丸！”
林萧脱口而出一句中二台词，跃向天穹，朝着扑来的赤焰狻猊，奋力挥剑横斩。
呼！
伴随着一股仿佛来自万古冰域的寒气席卷而过——
剑锋过境，磅礴无匹的剑气，瞬间化作无数冰蓝色的冰晶花瓣，将那头赤焰狻猊烈焰尽数浇灭，生生的冻成了一座巧夺天工的天然冰雕！
此刻，远处随时打算出手救援的澹台青音，已是看得有几分痴了！
“天啊，此子果然有着剑道麒麟之才，无怪乎.......”
“薇薇这般迷恋他这个大师兄啊。”
.......
.......
太苍山之巅。
太武真君横剑坐于一方擎天道台之上。
下方则恭恭敬敬的侍立着十八名太上长老，掌教紫云真人，以及其余四圣。
“太武师兄！那孩子.......他.......”
“他以一道法则剑意，一剑冰封了赤焰狻猊！”
“不仅如此.......他竟然.......一口气冲上了一百层道阶！”
一道略显慌张的女声传来。
全场气息强大高深的青岚宗高层，纷纷愕然睁大双眼。
只见六圣之一，往日端庄高贵的“音圣”尊者，一脸震撼，颇有几分失态的冲入场中。
这一刻，便是那群洞悉世事，心如明镜的太上长老们，也淡定不了了：
“不可能！这绝对不可能！”
“这孩子本就是法相境的修为，若是以巧妙的算计，轻松击败那头赤焰狻猊，这倒是可能！但要说一口气冲过一百道阶，这断然不可能做到！”
“不错！别说是他林萧了！便是他家师尊，当年也是稳扎稳打，一步一个脚印，這才迈到了最後一阶！”
“音圣尊者，您是不是......看錯了？这一口气迈过百步道阶，只怕太武师兄留下的那些剑意，都能将他吞噬殆尽！”
“这孩子......怕不是作弊了！他家师尊难道教了他什么？”
......
就在全场议论纷纷之际。
一道沧桑老迈，却不怒自威的声音，从上方传来：
“好啦好啦，依老夫看来，诸位与其诋毁他人，不如提升自己。”
“一个在五脉会武上，打败五行剑意的年轻人，他的潜力，恐怕超出诸位的想象。”
“也罢.......”
“咱们一起来看看吧。”
高高的道台之上，鹤发苍老的太武真君，缓缓张开一双神光氤氲的眸子，抬手一挥——
咻。
一道由精纯法力构筑，清澈明晰的「极目水镜」，便是横亘在了虚空之中。
全场众人纷纷望去。
便是见到一名容貌俊美的白衣年轻人，一手负在身后，另一只手提着一罐美酒，一边疾走，一边豪饮。
细看之下，他每踏出一步，身形都飘逸舞动，恰到好处的躲闪過一道迎面而来的锋锐剑气，眨眼之间，又悠哉悠哉的踏过了三十步道阶！
那等风华绝代的潇洒肆意，几乎快要溢出屏幕了！
这一刻，全场鸦雀无声！
彻底惊了！
许久许久，众人才回过神来。
“这孩子他.....他在干嘛！？在饮酒吗？”
“这个不是重点！重点是他那套飘逸无形的绝世身法！诸位且看仔细咯！”
“不错！他的每一步，看似潇洒恣意，宛如醉汉般踉跄，实际上全是玄奥高妙的步法算计！”
“此子——恐怖如斯啊，断然得好好栽培啊！”
在座的青岚宗高层，都是渐渐看出了端倪。
霎时之间。
这群早已达到“不以物喜，不以己悲”之境的宗门底蕴级老怪物，纷纷脸色红润，露出激赏之色！
要知道，上一个让他们如此兴奋的，还是那个叫做“萧红绫”的小姑娘！
两百年间，神鸾峰连续出了两位旷古奇才，此峰当真是世间第一人杰之地！
正中心的道台之上，那神色俨然，全程古井无波的太武真人，亦是嘴唇发颤，神色激动！
时隔数百年，这位青岚「剑圣」，第一次露出了欢欣的笑容！
“此子——不逊于其师！”
“天佑青岚，渡此大劫啊！”
“老夫的青岚法剑，终于可以安心的交出去啦！桀桀桀桀桀桀桀！”

95.诶我青岚法剑呢林萧闪瞎全场（1/43K/12K）

庄严神圣的道阶上。
一名白衣青年，手提一坛酒壶，一边饮酒，一边身形摇晃，跌跌撞撞的前行着。
在他的正前方。
无尽剑光弥漫，恐怖的剑意，显化成一柄柄有若实质的绝世锋刃，直扑面门而来！
然而，无论攻势如何密集凶猛。
白衣青年总是能以最为刁钻的角度，完美躲过，而后续上一壶酒，继续悠哉前行！
“三百五十阶！”
“三百五十一阶！”
......
“三百七十九阶了！”
“真没想到，喝酒能将醉仙望月步的触发几率，提高到百分之百！”
“我真他娘的是个人才！”
“这下，距离打破师尊记录，只有一步之遥了！”
林萧站在第三百七十九阶的道阶上，神色俨然，深吸了一口气。
根据美人师尊的事后回忆。
这一阶，灌注了太武真君一千年前，因两家人的宿仇，使得其道侣惨死的大悲鸣剑意！
此剑意，能直接冲击神魂，使人崩溃！
当年她闲庭信步，来到这三百七十九阶时，便一个不留神，被这道剑意入侵了神魂，身临其境的感受到太武真君的悲怆绝望，从而道心暂时崩塌，止步于此！
“我绝不能重蹈覆辙。”
“爷现在扮演的，可是掠夺一切，吞尽天下气运，唯吾独尊的——天命大反派！”
“我林萧想要得到的女人，天道也阻止不得！”
“因此......他这道伤春悲秋，儿女情长的剑意，如何唬得住我！”
定了一番内心后，林萧毅然踏上了最后的台阶！
哒。
正当他右脚踏上台阶的一刹那。
一道通体血红的长剑，迎面飞来！
这一剑，仿佛穿过了时间与空间的桎梏！
尽管林萧作好了完全准备。
还是猝不及防的中招了！
下一刻。
呼——
他仿佛灵魂出窍，堕入了一片压抑痛苦的意识海之中！
在这片恍如爱恨苦海的精神秘境中。
他看到了太武真君与恋人的相识、相恋、以及最后的诀别！
画面的最后一幕。
这名手持华贵宝剑的富家公子，一夜白发，站在青岚宗山脚下，对着爱人的坟茔，痛苦的嘶吼着！
“永失吾爱，满目破败！”
“为了她.......吾愿剑逆苍穹！”
这一日，世俗界的那个痴情男子死去了。
取而代之的......
是制霸东域修真界，将近一千年的青岚宗太武真君！
看完所有的画面。
饶是林萧这等钢铁直男，也不由得为之感染。
他甚至都忘了，自己的意识，是被强行拖入这回忆旋涡之中！
正当他渐渐回过神来时。
画面中的那个男子，忽然面对镜头外的他，问出了一句话：
“我真的做错吗，是否从一开始.......我就不应该对她产生爱意？”
“啊这，你.....是想我回答吗？”
林萧懵。
那白发青年对他点了点头。
“呃.......”
林萧沉默了许久，反手问了男子一句经典台词：
“爱一个人需要理由吗？”
“不需要吗?”
“需要吗？”
“.......”
男子沉默许久之后，嘴角露出了释怀笑意。
下一瞬，林萧从无垠的意识海中，苏醒了过来。
第三百八十九阶——达成！
青岚宗玄天道阶试炼第一人的记录——get！
.......
.......
太苍山之巅。
看着“极目水镜”里，那白衣青年轻松跨越最后一道台阶，神采飞扬的朝着山顶走来。
全场太上长老、甚至于高高在上的六圣，都是忍不住发出一阵惊呼！
“通过了！这孩子通过了！”
“天呐！他真的通过了！打破了他家师尊萧红绫的最高记录！”
“天不生这林萧，剑修万古如长夜啊！”
“话说......太武师兄，我有些好奇，最后一层道阶，您到底灌注了什么样的剑意，当年那位萧首座都没能破解！”
这时，背负一柄巨大狼毫的老者，忽然问道。
他是六圣之中，辈分排行第二的「笔圣」。
“哈哈哈哈，时间太长，老夫也忘了。”
兴许是见到有惊艳后辈剑修出世，一向严肃的青岚剑圣，罕见的露出了笑容。
就在这时，一道清越铿锵的男声传来：
“弟子林萧，见过六圣、掌教真人、诸位长老！”
听到这個声音，全场心中一凛，纷纷朝这个不得了的后辈看去。
待见他容貌俊美，不可言表，举手投足之间，更是仙气十足，宛如上界谪仙临凡。
“端的是位光风霁月，仪表华美的仙门公子啊。”
众人纷纷感慨。
林萧迅速扫了一圈，而后，目光径自看向了最上方，气息最为强大，周身不断散发着玄妙剑韵的太白发老者。
很明显。
他便是那位以消耗本源为代价，镇压了天阴血魔八百年的青岚宗至强者，太武真君。
此刻，这位老剑圣，一双神光氤氲，仿佛孕育着一片星辰眸子，也在注视着自己。
“林萧，老夫此刻看着你.......”
“满眼都是自己年轻时候的样子。”
太武真君缓缓开口道：
“也罢，由你这位旷世剑道奇才，来传承这柄青岚法剑，护卫宗门，老夫也算是死而无憾了！”
这话一出。
全场众长老心中都是一凛。
那柄青岚法剑，可是祖师爷的三大遗物至宝之一！
祖师遗训：持此物者，当是青岚宗当代最杰出的剑道天骄，能够以一人之力，开启威力恐怖的“六道轮回”护山大阵，抵御宗门大劫！
从某种意义上说，此物在青岚门人中的地位......
丝毫不逊色于掌教手中的镇妖剑！
当年萧红绫由于生性散漫，不愿意承担什么宗门重责，故而拒绝了此物！
如今她这位更加妖孽的徒儿......
又会否接受呢？
在全场一片紧张期待的注视下。
那位画风与周围人截然不同，白衣如雪，丰神俊秀的男子，上前一步，道：
“林萧.......想先见识一下这柄青岚法剑的庄严法相，再作决定！”
听了这话，众人一片惊异之声。
“你这小子，太武真君亲口答应授你法剑，你要么接受，要么拒绝！你先看看是何等意思？”
“荒谬！莫非你觉得真君根本就没有此物，跟你闹着玩的？”
“还是说，你觉得我宗门至宝，青岚法剑不过如此，得先看看成色，还做决定！？”
“狂妄！这孩子未免太过恃才傲物了！”
......
全场太上长老纷纷指责，神色愠怒。
那掌教紫云真人，更是身形一闪，将林萧赶紧拉到一边，秘法传音道：“林师侄，太武真君在宗门内，地位崇高，他的话，连本座都不敢拂逆，你快赶紧拜谢他老人家吧，莫要节外生枝了！”
抛开掌门身份，他乃是萧红绫的大师兄，也是看着林萧这位师侄长大的，自然不愿意他出什么乱子。
“不必。”
林萧不卑不亢，朝着上方拱手道：“请太武真君先示剑！”
“哈哈哈哈哈。”
“剑者当有锋芒之意！”
“你这小子，对我年轻时的胃口！”
太武真君非但没有丝毫愠怒，反而开怀大笑，摆了摆手道：“也罢，老夫本意是想直接将此剑的藏匿之所告知于伱，如今你既然有此请求......”
“老夫便给你展示一番！”
“想必在座诸位长老，也很是想目睹本门至高法剑的风采吧！”
他一边说着，毫不拖泥带水的抬起手掌，在虚空中凝结成一道磅礴的法印！
下一刻。
那道充斥着玄奥符文的法印，渐渐晕开，化为了一方更加巨大的「极目水镜」！
而镜中映照之景，竟然是位于盘龙深渊附近的剑冢！
“如诸位所见，这柄青岚法剑，老夫正是放置于剑冢的第三层，并且在上面留下了法力印记，故而能时刻追踪。”
“接下来......”
“老夫便引导诸位，仔细观瞻一番，青岚法剑的正义锋芒！”
他一边说着，往“极目水镜”之中，继續注入法力。
很快，水镜裡的景象，不断反转，从剑冢第一层一直来到了.......第三層！
这一刻，全场长老纷纷瞪大眼睛，正襟危坐。
生怕错过一丝一毫的细节！
这可是本门机密度最高的绝密至宝！
历来是由当代剑道最强者，直接传至下一道至强者！
便是连他们这位太上长老，都无缘得见！
说起来，还多亏了这位胆大妄为的后生弟子！
一秒。
两秒。
三秒过去了。
最终，在众人目光炽热的注视下。
水镜中的景象，定格在第三層的一方密闭石室内。
石室的中心，放着一个气息古老而神圣的灵光剑匣，想必便是那青岚法剑的所在了！
镜头拉近。
只见剑匣之中.......
“诶，我青岚法剑呢？”
在全场长老为之哑然的情况下，太武真人第一个叫了出来！
此刻这位老剑圣，目瞪口呆，白眉白须凌乱飘起，已然有几分失态了！
是的！
这偌大的剑匣之中，竟然空无一物！
“哎，不知.......剑圣要找的是不是这个。”
林萧长叹一声，从系统储物空间里，取出了那一柄通体墨绿，刻绘着强大符文，充斥着浩然神圣之息的青岚法剑！
是的，既然决定留下来守卫宗门，抵御接下来的魔门入侵。
他觉得自己有必要跟姜元这位工具人老哥学习，将在座之人，当成自己人，推心置腹，共同进退。
看着藏锋千年的青岚法剑，光芒重耀世间，全场长老再次为之悚然！
此人只不过是一名首席弟子，怎么会随手摸出本门的至宝！？
这位萧红绫的大弟子，他.......
到底是什么万古妖孽啊！
“这........”
“老夫的青岚法剑，为何会在你的手中？”
太武真人一脸复杂的看着眼前平静的年轻人，急迫的需要一个答案！
“我........”
林萧耸了耸肩：“我不到啊！”

96.大师兄yyds神鸾峰全体美人狂欢（2/46K/12K）

寂静！
死一般的沉寂！
全场长老已忘记了发声，只是愕然的看着眼前的神鸾峰首席弟子。
又是一阵尴尬的沉默后。
高台之上，传来了太武真人有些沧桑的声音：
“诸位，都退下吧。”
“老夫有些话，想要单独跟林萧交代。”
“谨遵真君法旨！”
众太上长老身为青岚宗最高层，自然比谁都清楚。
这位坐镇太苍山，以燃烧本源为代价，镇压了天阴血魔近八百年的太武剑圣，他的命元，已经到达了尽头。
接下来，他大概会将一些剑道真解，毫不保留的传承给这位惊艳后辈吧。
霎时之间，全场包括其余五圣在内，都是化作一道道遁光，飞向山下。
“孩子，你现在可以告诉老夫，这柄青岚法剑，是从哪里来的？会不会是.......”
太武真君眼眸眯起：“你那位神通广大的师尊，闯入剑冢之中获取，而后交于你的？”
“除此之外，老夫实在想不到，这诺大的青岚宗，谁有能力自由出入剑冢，获取此物。”
“不，请真君相信，这事儿跟我师尊没关系。”
林萧一脸真诚的道：“某一天，晚辈眼睛一睁一闭，这柄青岚法剑，便出现在我的紫府之中了。”
系统是他的底线！
别说一般人了。
便是美人师尊日后成为了他的道侣，也绝不可能说！
等等！？是不是搞错了什么。
算了.......不重要了。
林萧目光坦然，等待着对方的回应。
“罢了，你既是不愿意说，老夫也不强求了。”
“你此番愿意坦然的将此物拿出来，老夫难道还能对你这孩子的用心，有所猜忌么？”
太武真君摇了摇头，又道：“孩子，你下过棋么？”
“不曾，但知晓规则。”
“那好，咱们来对弈一局吧。”
林萧来不及回答。
只见眼前的太武真君，袖袍一挥。
呼——
刹那间。
斗转星移，改天换地。
两人瞬间置身于一片无垠的星空之中！
“我去，他这凝结剑界的手段，比师尊还略高一筹啊。”
林萧心中惊叹。
下一刻。
面前便是出现了一方黑白棋盘。
他当然知道，这方棋盘，乃是太武真君的剑意所化。
每一枚棋子，便是对应着一缕融入他本源，深刻渊博的剑道真解！
而剑道一途，跟法力修为是独立分开的，讲究一个“悟”字。
一个筑基期的弟子，剑道境界碾压先天修士，也属常见。
因此，即使太武真君，将毕生所悟的剑道真解，全部呈现在他的面前，能悟得多少，也全在于他的天赋造化。
在原著之中，叶辰在神秘老爷爷的帮衬下，领悟了太武真君将近一半的剑道真解，至此，一飞冲天，成为了东域修真界年轻剑修第一人！
“当初师尊用青鸾剑刺我，看似是剑意灌顶，实际上，以我现在的剑道造诣，才后知后觉的明白，剑意根本就不可能灌顶！”
“也就是说......师尊只是向我展示了一些高妙剑境，其他的，全是靠我自己悟得的！”
“看起来，我的剑道资质，还真不俗啊，搞不好，比祝婉柠还略胜一筹。”
“也罢，那就放宽心，尽力而为吧。”
心念于此，林萧再无滞碍，盘膝而坐。
对弈开始。
林萧意念一动。
啪。
一颗黑棋刚刚落下。
林萧眉间一动，似有所悟。
便化为一缕绽开的剑意金莲，直入他的神海之中！
“由于无相剑体的加持，您领悟了对方的绝学《三阳一煞剑》！”
“您的棋道+500，当前境界：棋王。”
好家伙！
怎么感觉变成天命大反派后，我的悟性变得更加逆天了！？
这便是狗系统所说的......我的位格自动提高了吗？
熬走咸鱼系统，来个天命大反派命格加持，果然是苦尽甘来啊！
回想起前段时间自己的苦逼演艺生涯，林萧百感交集。
林萧平复了一番心境，继续与这位剑圣对弈。
.......
“叮！”
“您领悟了对方绝学《太乙分光斩》！”
“您领悟对方的绝学《玄光斩妖剑》！”
“您领悟对方的本命神通「一剑·飞仙」
......
叮！
“您领悟了对方的本源剑道——浩然剑道！”
.......
随着，无数的剑道真解，化作一朵朵剑意金莲，直入神海之中，绽放开来！
林萧能够直观感受到自己的剑道境界，迈入了一个全新的境界！
就在他平心静气，继续弈局的时候，面前一道慈祥和蔼的声音传来：
“妙哉妙哉。”
“本座这漫长一生的剑道感悟，被你顷刻间，全部掌握了。”
“不，确切说......是被你吸收吞噬掉了.......”
“你这小子的命格，实在太过霸道恐怖，仿似天下万物皆要为你让步.......”
“也罢，如此也好，也只有你这般修罗魔王般的命格，配合伱那位根脚不凡的师尊，方够完全镇压住天阴血魔。”
“我的任务.......也算完成啦。”
老剑圣一边说着，身形越来越远，仿佛是朝着无垠的宇宙尽头飘去。
“孩子，谢谢你，你帮老夫解开了千年来的心结。”
太武真君的声音，从远处飘荡而来。
“什么？”
林萧一愣，看向高空的老者：“前辈说的可是......您在最后一层道阶，灌注的情殇剑意？”
“不错，说来惭愧，老夫花了一千年，都没能有你看得透彻。”
“的确，爱便是爱了，又需要什么理由，有什么好后悔的呢？”
“修真修真，本就是修的内心本我，若是刻意绝情绝性，反倒会陷入自我困顿，难以成大果。”
太武真君嘴角凄然一笑。
“真君！当年我师尊，在最后一阶，是怎么回答你的啊！”
林萧好奇的道。
“啊.......她一脸鄙夷的对我说了两个字.......”
太武真君露出苦笑。
“哪两個字？”
“有病。”
林萧：........
不愧是你啊，萧女神。
“孩子，可以回答老夫一个问题么？”
上方再次传来一道询问声。
“你问吧。”
“你对男女之情有这般深刻的感悟，那么......有喜欢的人吗？”
“啊这......”
林萧头上冒出黑线。
喂喂，您老都两千岁了，能不能不要这么八卦啊！
此刻，眼见太武真君的身影越来越远。
他心中明白，这位老前辈便要被“剧情杀”，彻底告别人间了！
此时此刻的林萧，对这方世界已有了不同的感悟！
他能敏锐的感觉到，所有的人物，包括他们散发出的情感，都是真实的！
因此，接受了太武的传承，后者也算是他的半个师父！
心念于此，又是在封闭的剑界之中，林萧再无顾虑，坦诚的大声道：“前辈！我当然有喜欢的女人！而且——还特么贼多！”
太武真君：！！？？？
.......
.......
最后又接受了太武真君的一番临终嘱托。
待到对方的气息，完全消失之后。
林萧对着天边，恭恭敬敬的作了三个揖。
“前辈，你放心吧，就算没有接受你传承，这件事情，我也早就决定了.....”
“青岚宗——由我林萧来守护！”
“并且，我绝不会像那狗比叶辰一样，磨磨蹭蹭，只为了自己装逼。”
“接下来，我会掌控先机，在圆逸跟八大魔门行动之前，将他们的阴谋扼杀于摇篮之中，不用青岚宗任何人受到伤害！”
“正道大昌，便从今日开始！”
“不过，至于您让我务必去剑冢，将云梦泽投入子午天炉，铸出本命仙剑一事，我暂时不能答应您，比起去剑冢，我接下来要做的抵御魔门的准备工作，还有许多呢。”
“哎，其实......我也想知道，我这个天命大反派的本命仙剑是啥？有没有三位师妹、师尊的酷炫？”
林萧摇了摇头，转过身。
看向远处坚不可摧的剑幕，一时之间，有些犯难了。
“妈蛋，刚才聊的兴起，忘了让真君帮我解除剑界啊！”
“没办法了，只有靠自己了。”
“正好试验一番，现在的剑道实力！”
林萧不再纠结，手中云梦泽轰然出鞘，随即，凝聚畢生劍意，朝着剑幕最薄弱的一點刺去！
哗啦啦！
随着他剑锋所指，宛如沧海大河般，磅礴无量的浩然剑气，绵延而出，瞬间便延伸斩出了数十丈！
并且......其宽度长度，还在增加，仿佛能吞没一切！
在抵达剑界尽头的剑幕之时......
已然是有百丈之距！
“天啊，全力一挥，便能凝聚百丈的剑气！这他妈真的是几百米的大刀啊！”
“强，太强了。”
“若是现在跟五脉会武上的叶辰对决，恐怕一剑便将这男主，当蝼蚁一般吞灭了吧？”
正当林萧心中震撼之时，只听“砰”的一声震天脆响！
剑幕碎脸！
磅礴无尽的浩然剑气，将剑界彻底掀开，化作一条剑气长龙，直入九霄云空！
这一次，天命大反派，终于认真的挥出了人生第一剑。
这一日，整个青岚宗，五脉山峰，无数弟子，长老，被眼前的剑氣盛景，震惊得无以复加！
“月姬前辈你看！我家萧儿他成功了！他通过考验，拿到了老头子的浩然剑气传承！”
“我家徒儿，果真有大帝之姿啊！”
神鸾峰的莲花洞府前，一道绝美高挑的身影，欢呼雀跃，宛如兴奋的少女般。
.......
与此同时。
太苍山下。
三名不约而同赶来的美少女，亦是喜上眉梢，顾不得彼此成见，抱成一团，为自家大师兄获得剑圣传承，欢呼雀跃，并且，不约而同的喊出大师兄的口头禅——
“大师兄！永远的神！”
许久许久。
她们才感觉到不对劲......
“不对劲！师妹/师姐怎么会知道，大师兄获得了太武真君的浩然剑气？”

97北境女王驾到叶辰你给萧哥哥提鞋都不配（3/4）

青岚山脉深处，一方黑暗深邃，深不见底的巨大断谷之中。
“师......师尊，你要带我去什么地方？”
感受着越来越深重的地脉魔气，叶辰心头不妙，赶紧问道。
“青岚宗三大禁地之一，唤作——盘龙深渊。”圆逸微笑道。
“盘龙深渊？那位「大人」, 便是幽居此处么?”
叶辰涩声道。
“用幽居一词，似乎不太恰当。”
圆逸轻叹一声道：“他老人家，本是中土修真界第一人，天才绝世，一手创建了天阴魔门，却不慎爱上了一位慈航剑斋的圣女，被其算计，最终败于四大正道的合围，被封印在此。”
“我明白了！师尊是想将他老人家放出来，覆灭青岚，重振魔道之威是么？”
叶辰试探性的道。
“嘿嘿，此事暂且不表，你随我见了这位「大人」后便知！”
圆逸干笑两声，牵起少年的手：“走吧，就在前面不远处了，待会你不要说话，一切有为师把控。”
“是！”
两人又沿着恐怖的斜坡，一路下坠了半柱香的时间。
总算是在一方黑雾笼罩的低洼之地，见到了一方破败古老的宝塔。
宝塔上书“镇魔塔”三个金色古篆。
周遭阴气深重, 魔障丛生, 想必一路上邪煞之气的源头, 便是在此。
叶辰吞了口唾沫, 定睛看去, 只见宝塔的塔身, 包括周遭地面、斑驳墙壁, 都是刻满了密密麻麻的符文法阵。
完全可以想象, 被封印在此的人的恐怖。
“师尊，我看到周围......好像有很多直属于太苍山管辖的镇魔堂执事，这些人都是百种挑一的高手，法力高强，咱们真的要这般闯进去么？”
叶辰心虚的道。
“嘘，别吭声。”圆逸竖指唇边，“忘了为师先前在公审大会对你说的话么？论打架，我不是萧红绫的对手，但人情世故，这青岚宗，没有不卖为师面子的人。”
“这些镇魔堂执事，其中有一半都是我向长老们举荐的，另一半也多多少少受过为师的恩惠。”
“所以......嘿嘿。”
圆逸一边说着，大喇喇的先行走了过去。
“见过圆逸首座！”
门口一群巡逻执事见状，纷纷上前行礼。
“嘿嘿，诸位师侄不必多礼。”
圆逸目光越过众人，直接锁定在那名修为在元婴中境，气息强大的为首男子身上：“吴执事，最近本座察觉这青岚地底，邪气涌动, 恐有变故，特意来盘龙深渊看看。”
“这.......”
那负责镇守此处的头领，吴刚一脸为难的道：“请圆逸首座恕罪！掌教真人有令！如无龙首峰掌教令牌，任何人不得进入此处！”
“大胆！”
“老夫只是想在宝塔周边探查一番罢了，你这是不信任老夫么？”
圆逸神色一沉道：“吴执事，你莫要忘了，当初是谁将你扶上的镇魔堂总执事之位！也别忘了！你可是老夫亲手收入门中的弟子！”
“我.......”
最终，那吴刚咬了咬牙，让开一条道，作了一个请的手势。
“走吧，叶辰徒儿，去见那位「大人」，迎接你的新生吧！”
圆逸对一旁的黑衣少年秘法传音，声音带着无穷的蛊惑！
叶辰深吸一口气，看着那宝塔顶端，一团浓密的血雾中心，若隐若现的鬼脸，心中也是有些犹豫不定。
他很清楚。
一旦踏入了这个门，便意味着，他这个天命之子，彻底投身黑暗！
可是.......
事到如今，他又能有什么选择呢？
“林萧.......从今往后，本世子存在的目的，便是要将你赶尽杀绝啊！”
想到那个将自己从至高九霄，打落无尽深渊的男人，少年双眸血红，拳心紧握，最终踏入了塔林之中！
也就在少年，用手抚摸镇魔塔的一刹。
塔中被镇压三千年，怨气冲天的旷世大魔，嘴角露出了疯狂而狰狞的笑意！
“桀桀桀桀桀........”
“啊.......好浓郁美味的气运之子的肉体啊！”
“还是来自上界的纯金色气运！”
“圆逸这小子果不欺我！”
“有了这等人间第一气运之子，作为左膀右臂，我天阴血魔，势必东山再起，让这方人间再化作无边血狱！”
“孩儿叶辰，愿尊血魔大人为义父！”
再确定圆逸远去放风之后，叶辰对着塔顶那道若隐若现的滔天魔影，俯身下拜！
大丈夫，能屈能伸！
与其拜圆逸这秃子，不如拜更狠的人！
反正也只是权宜之计而已！
一旦让他叶无敌翻身，这些魑魅魍魉，邪魔外道——都得死！
.......
.......
中洲东域与北境的交接之地。
一片荒凉的戈壁之上。
统一了大半個北境的八十万北川精骑，身披圣洁强大的金色王运，气势如虹的朝着前方进军。
大军正中央，一名金色长发，五官深邃笔挺，一双瞳孔异色的绝美少女，一手拄着女王权杖，端坐在骷髅王驾之上。
“我的萧哥哥，不知不觉，十四年了啊.......”
“你被那位红绫仙姑，带上青岚宗之后，过得还好吗？”
“若是见面之时，你过得不好，千万要告诉萱儿！萱儿.......定会为伱摆平一切！”
“你还不知道吧？十四年前，躺在你怀里不愿撒手的小姑娘......她已成为一域之主了啊。”
征服北境的年轻女王，望向东方，深邃的美眸之中，流露出一抹哀伤。
“女帅......哦不对！陛下，不好了！”
就在这时，一名腰粗膀圆，武道气息强大的将领，越过队伍，策马而来。
此人正是当年北川王最忠心耿耿的家将，陈天霸。
“何事如此慌张？”
叶萱儿平复心情，一脸淡漠的道。
“探子从青岚宗那边传来讯息，五脉会武已经结束！世子殿下他.......被人削去手臂，打成重伤，此刻是死是活.....都不知啊！哎！”
那陈天霸翻身下马，双膝跪地，一脸沉痛的低着头道。
此刻，他完全不敢直视这位女王陛下的双眼！
整个北川王府的人都知道！
这位女王陛下，最是依恋自己这位兄长，此刻听到他被人欺辱，那熊熊燃烧的女王怒火，恐怕没人能承受得起！
“女王陛下暂请息怒！此事......此事还并非明了！说不定......世子殿下现在已经恢复，安然无恙呢！”
“是啊！陛下！一切等咱们到了青岚宗再说吧！”
“不错！若是世子殿下，真有个三长两短，咱们八十万王运加身，无坚不摧的北川猛士，跟那群牛鼻子仙道拼了！”
一旁的众将纷纷上前安抚。
然而。
让万万他们想不到的是！
这位女王殿下，只是微微皱眉，问道：“嗯？是谁打伤了他？”
她这语气，丝毫不像是询问自己兄长的事情，更像是出于好奇，打听某个路人的消息！
众人对望一眼，都是一脸惊诧。
“哎！人在遭受了大悲之后，便该是这幅麻木的表情！”
“毕竟都是叶家的手足同胞啊，女王陛下，此刻是痛却不说话啊！”
“她......太让人心疼了！”
众将后知后觉的醒悟过来。
那为首的陈天霸，一脸憎恶的咬牙道：“回禀女王陛下，据说......是一个叫“林萧”的仙棍打伤了世子！这恶鬼林萧乃是神鸾峰萧红绫座下大弟子！平日里，便是嚣张跋扈，无恶不作！”
“林萧........”
“萧哥哥.......”
高高在上的北境女王，红唇嘟起，嘴里喃喃的说着。
蓦地，她一双美眸，散发出兴奋的光采，长裙之下，玉白的美腿一迈，玉手合掌一拍！
已贵为女王的她，俨然找到心爱玩具的小姑娘！
“是他！”
“萧红绫是他的师尊！林萧，便是他的全名！”
“天呐！真没想到.......他竟然便是剧本里那个，一直跟叶辰作对的林萧！？”
“并且......萧哥哥并没有被叶辰这人渣，逼上绝路，反而绝地反杀，改变了自己的命运！”
“天呐！老天爷，你真是太好了！你眷顾的，都是心善之人啊！”
刹那间，叶萱儿喜极而泣，双手捧着脸颊，情绪已是有些难以自控！
看着这一幕。
众北川家将心中也是一阵感慨，
到底是兄妹情深啊。
只是听闻了哥哥受伤的消息，贵为女王的她，便当众失态，潸然泪下！
那陈天霸虽战功泛泛，但历来会察言观色，一看这架势，率先拔出宝剑，表态：
“他妈的，狗日的林萧，天杀的仙棍！胆敢伤害我家世子！”
“别让我老陈逮到你，否则定要将你扒皮剔骨——”
他话未说完。
一道恐怖的金虹飞纵而来，穿胸而过！
嗤！
鲜血淋漓喷出！
那陈天霸甚至来不及发出一声哀嚎，便到底而亡了！
正是女王陛下亲自挥动权杖，将之杖杀了！
“这.......”
霎时之间，周围将领肝胆俱裂，目瞪口呆！
“今晚咱们最快能至何处？”
叶萱儿重新坐回王座，冷冷的问道。
“回禀陛下，再有两个时辰，咱们的队伍便能行至东域边陲小城，烽烟城。”
一名参谋赶紧答道：“此城位于大楚与大齐王朝交界之处，不属于任何世俗势力，正魔两道，三教九流，牛鬼蛇神聚集，当属凶险之地。”
“烽烟城.......”
叶萱儿美眸凝起，回忆了一番：“根据脑海中剧本所载，八大魔门正式入侵青岚宗之时，这座小城首当其冲，被邪极宗攻破，并以其为据点，率先进攻青岚宗......”
“如今五脉会武已过，魔门入侵的事件，也紧随其后了，因此.......为了保护萧哥哥，我得先把这座城肃清，然后再找机会，把他接过来！”
叶萱儿权衡了一番，又手写了一封书信，密封之后，交给了一旁的贴身女侍：“将这封信，送到青岚宗神鸾峰林萧仙长的手中！记得！非他本人接收，任何人不得染指此信！”
“是！陛下！”
侍女领命而去。
“哈，女王陛下终究还是放不下世子啊。”
“那可不！这便是血浓于水啊！前段时间，世子殿下也是三番两次的来信催促女王呢？恨不得早日见得这位妹妹！”
众将看着侍女远去的方向，不由得心生感慨。
.......
叶萱儿拉下王辇的帘帐，从怀兜里，小心翼翼的拿出了半枚蝴蝶玉佩：
“萧哥哥，当初萱儿送你的玉佩，你还留在身上么？”
“再见之时，你身上若还带着它的话，萱儿定会很开心呢~”
“并且你知道么？就算没有从剧本里知道叶辰的丑陋面目，他在萱儿的心里，也远远不及你一根手指头！”
“那一年，我被那姓姜的黑衣人挟持，此人竟然为了逃命，视而不见！”
“这件事，孤永生难忘！”
说到最后，少女眼中的柔情，逐渐又转化为深处的怒火！
“叶辰！此番孤率八十万北川军兵临青岚，我倒要看看你，如何面对孤！”

98.樱樱二次突袭师姐の目前犯（4/4）

龙首峰，悟道崖。
万丈悬崖之巅，一名身穿古旧道袍的男子，手持一柄八卦精钢剑，腾转挪移，剑势如雨！
“姜师兄！”
一道洪亮的声音传来。
一名竖着道髻，姿态儒雅的青年，御剑而下！
“正卿，我知你来意了，不必多言，请转告师尊，剑冢试炼我不去了，把机会留给师弟师妹们吧。”
姜元收剑回鞘，澹澹道。
“啊？”
那徐正卿先是一愣，而后无语道：“可我什么都没说啊，师兄莫非会读心术？”
“方才那股直冲天际的浩然剑气，我看到了。”
“这说明，那位神鸾峰的林师弟已经获得太武真君的认可，并且得到了那柄青岚法剑的藏匿之处，我又何必去争？”
姜元摇了摇头道：“你快快退下吧，师兄还得加紧练剑，毕竟.......”
“留给我的时间不多了啊。”
他神色凝重的看向太苍山方向的西方天穹。
的确，按照他前世所看的那30万字剧情。
尽管，此时太武真君应该已经坐化了。
而青岚宗高层，正一边努力隐瞒此事，一边商讨着如何加固盘龙深渊的封印。
当然，这一切都是枉然。
血魔的封印，事实上从两千年前就开始松动了。
只不过太武真君，这位旷世天骄刚好横空出世，以燃祭本源为代价，又强行镇压了他两千年。
说是剧情杀也好，天道安排也好。
总之，再有十五日的时间，便是天阴血魔破封之日！
到时候，他必须尽快的练成那一招，跟天阴血魔同归于尽，为师门结束一切灾厄！
“姜师兄.......”
一旁的徐正卿忍不住道：“这些年来，我每次过来探望师兄，总是见你闷闷不乐，唯一露出笑颜的那次，还是那位神鸾峰林首席，击败天宕峰叶辰之时！”
“您心中到底藏着什么，说出来，咱们一起面对好么？”
“什么都不必问了。”
姜元冷冷的道：“答应师兄一件事，他日我不在之后，尽全力照顾好本脉弟子还有师尊大人！对于那天宕峰的叶辰.....”
“有多远，便离他多远！”
“好！我答应师兄！”
徐正卿咬牙道。
.......
.......
“变强的感觉真爽啊！”
却说林萧破开剑界，一步踏出。
众位太上长老皆是一脸惊愕的注视着他！
将太武真君的遗嘱，跟其他青岚五圣，以及十八名太上，交代了一番后。
没有选择再去玄天道阶作死，而是直接通过山巅的传送阵，来到了太苍山山脚。
就在他前脚刚刚踏出传送阵的刹那。
一连串的系统提示音响起！
“叮！恭喜宿主获得太武真君传承！”
“您间接打压了叶辰的气运，致使其气运值-200点！【您的气运值上升200点。】”
“您获得天命大反派奖励：大型修为经验包x1！”
“正在为您自动加载经验包，请稍后——”
“您的修为提升为——法相境巅峰！”
“由于修为的提升，您的法相·逍遥天剑，已完全显现，并初具威压！”
【由于携带先天功德至宝：凝神珠，您可以随时随地，施展法相威压，震击敌人神魂。】
.......
“我去，这什么情况？”
——————————————————————————
【以下为防......盗的过往重复内容，不必观看！【早晨6点】之后，将会自动替换为正确的内容，大家放心，原文字数与防盗字数一字不差！且不会再重复购买！给大家造成不便，请谅解！】ps：如果大家6点发现还没更换，请在起点app——个人栏——左上角——清除缓存——再点进去刷新就可以了哈！】
————————————————————————————
青岚宗山脚，五十里外，桃园村。
这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事。
“何方妖兽，胆敢在此扰民！”
“呔！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗庇佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
“不错！这妖兽形象丑恶，一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！”
“灭了它！灭了它！”
一群村民模样的人围成一圈，怒声叫喊着。
在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐，一口吞一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如绞，从怀里掏出一根灵光缭绕的绳索，大吼道：
“何须等到仙长出手？我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，定能制住此妖！”
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助。
“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
一时间，众人纷纷响应。
趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑个结实！
“呜嗷！”
妖兽这才意识到危险，低吼一声，浑身爆发出恐怖灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“哼，孽畜！就这点本事，还敢偷我瓜！？”
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下去！
砰！
妖兽似乎吃痛，发出一声悲吼！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸——
砰！
一道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为齑粉！
全场震骇！
村民们惊恐抬头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽彷佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了......”
叶辰抚摸着爱宠的头，一脸心痛。
“这位少侠，你便是.......这妖兽的主人?”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆嗦：“抱歉了，实在是因为.......”
“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我叶辰这一生，放荡不羁，百无禁忌，但是——”
“最痛恨别人伤害我的朋友亲人！”
“你，不可原谅！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑噼过！
那瓜农区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉！
全场震怖！
鸦雀无声！
唯有那妖兽发出愉悦的叫声，似乎对主人极为崇拜。
“求仙长饶命！”
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段的少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑！
“尔等无须害怕！”
少年一抖披风，霸气的风度丝毫不减：“我叶辰对事不对人！从不滥杀无辜！”
“啧啧啧，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！”
戒指里再次传出老者的声音。
“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客栈。
.......
神鸾峰的断崖边。
正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气：
“这瓜农老伯实惨啊。”
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！”
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？”
林萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
细想之下，男主的人品，就是个辣鸡啊！
“罢了罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！”
“下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
......
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己......
竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
“今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即迸射出恐怖的火花！
云来客栈二楼，房间内。
叶辰双手枕头，看着天花板，兴奋得睡不着。
“石老，您说的机缘，是指明日青岚宗的收徒大典上，我会遇到贵人么？”
“不，就在今晚！此时此刻！”
戒指中传出苍老的回音。
“嗯？此时此刻？”
叶辰心中一跳，本能的望向窗外。
只见夜黑如墨，一轮凄凉的月牙，散发出幽冷的荧光，有一种说不出的诡异。
“不对！不对劲！命轮九转，狭月盈天！小友，你的机缘......出了问题！搞不好是.......”
说着，戒指一阵轻颤，那声音逐渐转为惊惶：“快......快跑！离开青岚地界！”
“跑？”
叶辰嘴角一咧，冷笑道：“石老，你是了解我的，我叶辰这一世，不愿弱于人，一旦作出选择，便不会回头！”
“从大周皇都，到这东域，一路上，我越境打败过多少强敌的！多少次逆境重生？何曾退缩过！嗯？”
少年眸光炯炯，俊秀的脸颊上，散发出一种傲绝天地的强者气息！
这也并非他盲目自信。
主要是他从小到大，机缘实在太好了，八岁那年捡到这枚带着神秘老爷爷残魂的戒指后，更是一飞冲天，碾压无数同龄天才。
每次遇到危险时，也总是能残血反杀，杀人夺宝。
他有时候甚至感觉......这世界是以他为中心的！
他便是传说中的——天命之子！
这无疑让他飘了。
话说回来，身为天命之子，世界都为他让路，难道不该横着走么！？
“谁！？”
叶辰察觉到窗外异动，大喝一声！
砰！
一团爆裂的高温焰流，自夜空中，呼啸而来！
“哼，找死！”
“八极摧火掌！”
叶辰目光一冷，浑身爆发出强大的气息，双掌合十拍出！
天命之子，何须退缩？
干就完事了！
这一刻，戒指再次传出石老惊惶的声音：“没必要！没必要啊！”
轰隆！
一掌拍出，力道遽然消散！
而面前的火焰，却更加爆裂了！
叶辰童孔一缩！
他这才发现！
这团火焰的真身，乃是一头筑基期的灵兽！
并且，对方的驭兽师，修炼了某种太古五行圣兽诀——强得可怕！
“小貂救我！”
这一刻，叶辰再也顾不得天命之子的形象，大声呼救！
说来诡异！
十八年来，他第一次在对敌之时，感觉到了恐惧！
彷佛死神的触碰！
他甚至有一种强烈的预感！
自己若是过于托大，今晚便会葬身于此，提前结束一生传奇！
林萧咬了咬牙，双膝下跪：“徒儿是师尊一手带大的！朝夕相处多年，深知师尊的脾性！”
“您此番顾左右而言他，此事定然大有猫腻！”
“师尊，你早已算到那叶辰会来拜山，并向我挑衅，是么？”
“还有！今日那顾长老上门一时，师尊是不是也提前算到了？”
“徒儿实在不愿被人当傻子一样安排了，今日斗胆向师尊问询个明白！”
林萧也是来了脾气，咬牙问道。
听得这番尖锐的问话，萧红绫凤躯一震，并未开口，一双眸子定定的看着眼前的青年。
两人顾盼无言。
天地之间，一片沉寂，唯有晚风吹拂。

99.师尊、苏师伯加入林萧的幸福大家庭

众所周知。
修仙的仙女是不拉臭臭的。
不过，若是摄入了太多世俗界的杂质粗饮，譬如一些酒类，还是会用到......
但是......
谁他妈嘘嘘会这么久啊！
一炷香时间过去。
如厕间。
林萧大汗淋漓，终于是忍不住拽住小师妹的双马尾，咬牙道：“喂喂，我说樱樱.......差不多.......差不多可以了吧？”
“咱们此番是以如厕的名义出来！你两位师姐还在楼下等着呢！”
“我劝你一句，收手吧，再这样下去，你我只会陷入无止境的深渊！”
林萧一边说着，东张西望，生怕两位师妹突然闯进来。
事实上，有着天人秘术的加持，别说一炷香时间，便是三天三夜，他林某人也是你要战，我便战，别不退缩！
但绝对不应该是这个场合，以这种如此背德的形式！
对象还特么是自己视作闺女的小师妹！
最要命的是，自己竟然成为了被小师妹胁迫的对象！
这种剧情......
前世的樱花国都不敢拍啊！
看着眼前的少女，眼眶有些红了，林萧也是揉了揉她的小脑袋，语气温柔了不少：“好了，大师兄方才的语气有些重，但话糙理不糙，既然那一晚在圣兽苑里，恶果已经种下，咱们俩得克制自己，及时消除邪念才成！”
“否则的话，他日渡魔劫，必定道心不稳，神魂俱灭！”
林萧摆出一出循循善诱的师长派头。
说完，他这才发现了什么！
老脸一红，赶紧施展醉仙望月步，瞬间后撤，退出了访问。
与此同时。
“嗯啊.......”
面前的少女，美眸迷离，小嘴都起，一双白丝美腿交叉而立，崩得笔直，颤抖了两下，嘴里亦是发出一阵阵娇媚的轻吟。
“我去。”
“她这个样子，真的好.......”
“天呐，这还是我天真活泼的小师妹吗？”
林萧心中痛惜。
但如此同时。
不知为何，他体内精纯真元急剧运转，那已然大成的无相剑体，彷佛要贯破天际！
我去，什么情况，我明明刚刚才释放了真元啊！
眼见自己变得奇怪起来，林萧头皮发麻，赶紧牵起小师妹的手，“行了，咱们快些下楼吧，别让你两位师妹等急了！”
“对呀，正因为两位师姐在外面，所以，大师兄不觉得.......”
“这样更刺激么？”
陆樱樱将头枕在师兄怀里，小脸通红的吐了吐舌头。
“哇，你好.......”
林萧瞬间惊了。
不过对于自己宠爱的小师妹，他终究没有说出最后那个字。
妈蛋，她什么时候变成这样的啊！
品如的衣柜，都被这丫头搬空了啊！
“罢了，你变成现在这样，大师兄我，亦有责任！从今以后，我会好好开导你！”
“至于今日之事，不可能再发生了！”
“随便你这丫头怎么威胁！我身为兄长，不能再放纵你了！”
林萧剑眉一轩，义正严词道。
看着自家大师兄一副不近人情肃杀模样。
陆樱樱的眼眶也是径自红了。
“大师兄.......”
她哭唤了一声，一下子扎入大师兄怀中，而后，如同猫儿般，将小脑袋钻进那宽大温暖的白色道袍中。
“为什么呢......”
为什么大师兄公开承认喜欢二师姐，却不愿意.......喜欢樱樱呢？哪怕.......分一点点喜欢也好啊！”
“无论樱樱作出什么过分的事情，但请大师兄相信......”
“樱樱是真的喜欢着大师兄，愿意为大师兄付出一切啊！”
少女一边说着，哭得更加伤心了。
眼泪甚至都润湿林萧的衣袍。
我见犹怜啊。
林萧亦是叹了口气，握住对方的小手道：“樱樱啊，你这哪是喜欢啊，你那是馋大师兄身子，你下.......罢了，下次咱们换一个地方吧。”
哎。
都说养不教父之过。
自家一手带大的小师妹，变成这样，又能怎么样呢？
宠呗。
.......
.......
却说林萧带着陆樱樱从楼下下来。
顿时被眼前的景象惊呆了！
只见那方盛满精美糕点的宽大餐桌上，除了有蓉、幼薇之外，又多出了两道美丽无双的身影！
“徒儿见过师尊！见过苏师伯！”
林萧如同触电一般，赶紧松开陆樱樱的手，上前躬身道。
我去啊。
师尊大人怎么找到这鸿雁阁来了？
从小到大，她从来都不屑跟我们这群小孩子玩的啊！
师尊也就算了，苏师伯又是怎么回事！？
林萧不由得看向那位凤鸣峰的大美人。
依然是碾压有蓉师妹的波澜壮阔。
依然是那美艳诱惑妆容，端庄的人妻发髻。
此刻，她双手托腮，一双略带肉感的美腿，优雅的翘着，一脸慈爱的看着自己！
那种媚到骨子里的眼神........应该是慈爱吧？
嗯，没错，一定是！
林萧在心里安慰着自己，试图平复心境。
毕竟，自从那一晚庆功宴上。
这位苏师伯托起他脸颊，那一个亲亲之后，他已经连续作了好几个奇怪的梦了！
“嘿，樱樱啊，你都这般大了，如厕还需要大师兄相陪么?也不害臊呢。”
萧红绫凤眸一瞥，笑骂了一句，挥手道：“你俩快坐下吧，我跟你苏师伯，有话要跟你说，关于........”
“接下来的剑冢试炼。”
一听这话，林萧心中顿时一凛！
他有一种不详的预感......
这一次的剑冢秘境，他怕是推脱不了了！
关键是，离血魔破封而出，为祸人间，只有十五日了！
这剑冢都得耽误至少两日啊！
他还想多留些时间，作一些准备，抵御八大魔门呢！
“啊哈哈哈哈，好嘞。”
林萧心中虽然无语，还是满脸春风的，拉着陆樱樱的手，坐了下来。
“那那那......那个萧儿，你是为师亲传大弟子，来，坐为师旁边！”
见林萧坐在了苏媚右侧，萧红绫瞬间急了，柳眉一挑道。
“嗯好的。”
林萧只能依言坐了过去。
此刻，他与萧红绫并坐主位，一眼看过去，颇有种一家之主的既视感！
“苏师伯、有蓉、幼薇、樱樱、师尊.......”
“这跟五位绝世大美人，一起用餐的感觉，也太梦幻了吧。”
林萧心中不由出神了一秒。
脑海里也是不由自主浮现出一个画面......
那张冰晶玉洁的寒玉大床上，坐着三个各具风韵的美少女，而苏师伯跟师尊，则是翘起各自的雪白美腿，各自躺在一侧，示意他来到中间.......
黑丝、白丝、肉丝.....应接不暇！
“你这孩子，想什么呢？”
见爱徒发呆，萧红绫探出食指在他脑门上轻轻一敲。
“没、没什么。”
林萧赶紧清了清嗓子，正襟危坐：“关于接下来剑冢试炼一事，师尊和师伯有什么具体的指教么？”
他这话刚出口。
一旁的苏媚却是好奇的托起陆樱樱的小脸道：“诶，樱樱，你嘴唇边这是什么？看起来黏黏的。”
“哦！是蜂蜜！是赤云峰那边特产的蕴灵蜂蜜，我此次会武夺魁，赤松师伯托人送来了一些，为我祝贺！我知小师妹馋嘴，便让她先行尝了一些呢。”
林萧立马解释道。
“嗯，是的呢！是大师兄亲自赐给樱樱的蜂蜜哦~~”陆樱樱亦是满脸幸福的红晕，桌子下，那双没有着鞋的白丝美腿，小巧秀美的足尖朝下，再一次朝着对面的大师兄探了过去.......
“原来如此呃。”
苏媚若有所思的点了点头。
紧接着，她的嘴角泛起一抹难以察觉的笑意。
她自幼研习合欢宗各类典籍，自然感觉此物大不寻常，并非蜂蜜！
蓦地，她按耐不住心中的激动，探出玉指，从陆樱樱嘴边沾了一些，探出舌尖尝了尝，那张美艳的脸颊上，竟是露出了人妻特有的妩媚：“唔，的确是很美妙的蜂蜜呢。”
一旁的郭有蓉、楚幼薇看在眼里，心中自然是百般酸楚！
果然......
大师兄还是最疼小师妹的啊。
赤云峰的蕴灵蜂蜜，如此的珍贵，他竟然只偷偷的给小师妹尝鲜！
虽然，她们知道，大师兄对小师妹，不可能是男女之间的喜欢，但这也足够让人嫉妒了！
她们攥着小拳，想说些什么，却又说不出口。
便在这时，一道高挑的身影站起，瞬息间，来到了陆樱樱的身畔，紧接着亦是探出手指，在她唇边沾了一些......
“师尊！使不得啊！”
林萧想要阻止，可惜已经晚了。
“呃.......”
“这蜂蜜怎么有些腥腥的，不过嘛，总体味道还算不错。”
萧红绫探出香舌，抿了抿，一双凤眸冷冷的扫向一旁已经呆若凋塑的大徒儿：“呐呐呐，萧儿，为师知你疼惜师妹，但是！”
她话锋一转。
“日后再有这等美食，定要先送到天女崖上给为师先行品鉴，这才是尊师重道，明白了么？”
“明.......明白！”
林萧咬牙道。
妈蛋。
早知道就不颜......哎！
造孽啊！

100.师尊的真情告白林某人动心（4.4K）

“好啦，萧儿，言归正传。”
“咱们继续说剑冢的事情吧。”
萧红绫正襟危坐，一双丰腴的黑丝美腿优雅的翘起。
从林萧的视角看去。
师尊大人这双腿，在极其修长的曲线下，比苏师伯的少了些肉感，却又比樱樱这些少女的腿，多了几分饱满。
果然是令修真界亿万男修垂涎，而不可得的人间第一美腿啊。
林萧收回思绪，一本正经的道：“据徒儿所知，剑冢秘境每隔一个八年，自动开启一次，里面蕴藏着无数奇珍异宝，只待有缘弟子发掘，当然，最主要的功能还是，使得有潜力的剑修弟子，铸出自己的本命仙剑。”
“不错，不错，小家伙，功课做得挺足嘛。”
萧红绫笑道：“是这样的，今年正值剑冢开启之时，原定在五脉会武之前，由你们几位首席弟子，带领手下内门弟子前去铸剑，但是——”
她话音未尽，一旁的苏媚接过话头道：“但是呢，不知怎的，你那位掌教师伯，突然一意孤行，将剑冢开启之时，定在了五脉会武之后，不错，正是明日。”
“明日？这么急的吗？”
林萧心头一震。
“是啊，此事连六圣都亲自出面表态了，要求各脉挑选出最精英的内门弟子，尽快前往剑冢，铸出本命仙剑，提高战力，以为不时之需。”
苏媚一脸凝重的道。
事实上，她脑海中的剧本，在剑冢秘境、五脉会武两大事件之后，对于很多细节，就变得极其的模糊了。
只知接下来，青岚宗为因为叶辰四处浪荡，勾搭女人，从而遭受灭顶之灾，却不知这灾厄，具体指的是什么。
另一边，萧红绫、郭有蓉等人表情亦是同等沉重，仿佛有着什么心事。
是的，她们脑海中的剧本，也同样是在五脉会武之后，就变得只剩模糊的轮廓了！
此刻，将桌上这些大美人的表情看在眼里。
林萧不由得脑洞大开！
「看她们的样子，不会真的知道接下来会发生魔门之乱吧？」
结合之前，这些女人们，拼命阻止自己被叶辰打脸，林萧几乎是确定了十之八九了！
“好啦好啦，为师直说了吧。”
萧红绫再次接过话茬，柳眉一挑道：“那剑冢试炼，凶险重重，尽管按照门规，各脉弟子进入之后，各安天命，但实际上，多多少少会有交集。”
“当年，我跟你苏师伯，各自代表神鸾、凤鸣进入剑冢的时候，便联手包揽了里面所有的资源，最后咱们两脉弟子之中，铸出灵剑的数量，也是最多的！”
“所以呢，我跟你苏师伯的意思，是让你跟凤鸣峰的祝师妹，强强联手，带领手下的师弟师妹们，顺利通过剑冢，铸出灵剑！”
「啥！？」
听到这里，林萧不由得虎躯一震！
让他跟祝婉柠联手！？
按照原著剧情，怕不是到最后跟祝婉柠一同掉入秘境，上演羞耻密室桥段的.......得变成他林某人了！
想到这，林萧多少有几分鸡动。
原著中，叶辰跟祝婉柠被困密室之后，只不过是合修剑法，气氛虽然暧昧，但并未有实质性接触！
但他林某人可不是太监！
遇到这种事，他是真上啊！
“怎么？你不愿意么？可是嫌弃我家徒儿不够强？”
一旁的苏媚眯起眼睛道。
她这话刚说完。
还不待林萧回话，一旁的郭有蓉已然站了起来：“苏师伯，我看不用了吧，明日剑冢试炼，我神鸾峰有我跟大师兄便成了，何须与外人联手？”
自从昨晚庆功宴上，苏师伯带祝婉柠闹了一波乌龙后，她心里便生出芥蒂！
不管大师兄跟祝婉柠之间，到底有没有什么。
至少以后，她绝不容许，这位宿敌再染指大师兄！
眼见气氛僵了起来。
林萧赶紧出来打圆场：“首先，苏师伯不要误会！”
“晚辈绝对没有看不起祝师妹的意思！不过至于两家联手一事.......”
为了防止三位师妹吃醋，他话锋一转道：
“这个再作商榷吧，毕竟我跟祝师妹不太熟呢，再加上.......”
“哎，我最近身体不太舒服，男人嘛，每个月总有那么几天，所以明日的剑冢秘境，还不一定能......”
“屁！”
林萧话未说完，面前的萧红绫已然长身而起，气恼道：“你你你你......你一个男孩子，哪里会有那种事情！这事儿就这么定下了！明日一大早，剑冢门口——集合！”
“你，务必跟凤鸣峰祝婉柠携手共进！听到了没！？”
“哎，可是......”
林萧准备最后的假意推脱一句，却被这位霸气美丽的师尊直接打断：
“徒儿不许啵师尊嘴！”
“给为师照做便是！”
“是！明白！明日剑冢——杀鸡取卵！”
林萧一脸肃然的点头，就差敬个礼了。
........
........
定下明日剑冢之事后。
苏媚先行离去。
师徒四人一同用了晚餐之后。
林萧果断找借口开溜，从鸿雁阁火速回到了自己的宿舍。
连续冲了三次冷水澡，这才缓缓走出来。
是的，虽然身为一个法相境巅峰的真人，他能随意外放真元，洗涤肉身。
但心理上，还是觉得自己很脏！
自从今天二次访问小师妹之后，他只觉得浑身上下，都是这小丫头的奶香味！
「不过话说......这丫头也真是厉害了。」
「她那么小小弱弱的身躯，竟然能容纳得下我那经过秘术二次开发出的无相剑体？」
想到那完全紧贴融合的修炼之感，林萧心中不由一荡。
再次变得有些奇怪了。
“不行了，大事当前，不能再想了！”
“眼下，有蓉才是我的正宫女友！至少表面是！”
林萧警惕着自己。
就在这时，门外传来了一阵敲门声。
“谁啊，深更半夜的。”
“怀真？”
“不不不，怀真现在还在玄天冰窖躺着呢。”
林萧心中一个“激灵”，外放神识，却丝毫感应不到对方的气息！
这只能说明一个问题！
要么，对方修炼了某种隐匿气息的秘法！
要么......他目前的修为，不足以穿破对方的神魂壁垒，被拒绝访问了！
林萧咬了咬牙，走到了门边，手持云梦泽，冷冷问道：“何人？”
“萧红绫。”
一个轻轻柔柔的女声答道。
“哎呀！原来是师尊啊！”
林萧光速变脸，将大门拉开。
便是见到一名身穿一袭青色薄纱长裙，容貌绝美，身量高挑，仅仅比他略低一点的绝美女子，一双美腿并拢而立，一双凤眸，温柔似水的看着他。
什么鬼，师尊今晚的表情不太对啊！
我师尊的表情，不可能这么温柔！
绝不可能！
“萧儿，为师可以进你的房间看看么？”
萧红绫竭力挤出一抹慈爱温柔的笑意：“说起来，你上山这么久，为师还没来你的住处看过了。”
“当然可以，师尊请进。”
虽然觉得对方有些异常，林萧还是点了点头。
还好，他早早的将房间里回收的那些留影石，全部藏起来了，要不然的话......
那种凄惨的死法，他难以想象。
萧红绫迈着一双黑丝美腿，走了进来，四处瞥了一眼，手指放在唇边，一脸呆萌道：“啊，原来这十年来，我家萧儿就住在这小破屋里么？真是生受你呢。”
“害，这里虽然比不得师尊那富丽堂皇洞府，不过比起师弟师妹们住所，也算不错了。”
林萧嘿嘿笑道。
事实上，他也怀念过去的日子啊。
上山前几年，他一直跟这位美人师尊住在莲花洞府，那可真是大饱眼福啊。
“嗯嗯，我辈修真之人，求的便是心念通达，萧儿能够如此豁达，为师很欣慰呢。”
萧红绫笑了笑，美腿微微弯曲，那丰润的臀部便是径自坐在了床上。
哇，她今晚说话，也太官方了吧？
一点都不像她啊！
指不定有什么事！
林萧心中一沉，也是咬牙坐在了床沿边。
“离你家师尊近些啊！臭小子，你你你你.......你很嫌弃为师么？”
萧红绫微微皱眉，脸色又有几分愠怒了，不过她随即意识到了什么，连忙挤出温柔的笑意，拉起林萧的手道：
“好了好了，师尊不凶你了，坐过来吧。”
“哦哦哦。”
林萧只得依言坐了过去。
此刻，紧贴着师尊的身体，那摄人心魄的花香酒气，再次扑面而来！
霎时间，林萧明显感觉到无相剑体，有几分不正常了。
「压住！wdnd林萧！你今晚必须给我压住咯！」
他在心里提醒着自己。
这时，只听一旁的师尊幽幽的道：“萧儿，今日白天的时候，在鸿雁阁，师尊凶到了你么？”
“啊？”
一听对方居然还挂怀着这事儿，林萧有些懵，连忙道：“没有没有，师尊对徒儿严厉，是应该的！”
“哎，回想起来，其实你这孩子，也算是很优秀了。”
萧红绫一双凤眸怅然的望着虚空：“从收徒大典，你跟叶辰第一战，再到五脉会武，你最终将其彻底打入深渊，不论过程如何，至少结果，你都没让师尊失望。”
“不枉费，师尊这些年在你身上花费的苦心啊.......”
听到对方说起这些事，林萧也是颇为感慨，一脸动情的道：“师尊，都过去了，徒儿向您保证，将来，徒儿一定会更硬，更强，更加的有责怪感，为保护咱们神鸾峰这个大家庭，献出心脏！”
人非木石。
他这番话，可以说一字一句，全然发自肺腑！
要说这方世界，最让他舍弃不掉的！
便是眼前这个如师如母的美丽女子！
“噗。”
“是么？”
看着徒儿一本正经的宣誓，萧红绫被逗笑，然而眼眶也跟着红了。
「师尊这幅样子，真的好唯美啊。」
虽然说起来很畜生，但见到师尊这幅泪中带笑的样子，林萧真的看呆了！
这要放前世地球上，恐怕走到哪，都是万人瞩目，汽车开道的颜值！
萧红绫一边说着，握住了爱徒的手掌：“萧儿，你知道为什么，为师非要你去剑冢不可么？”
“为什么？”
林萧也是脱口而出。
这事儿他真的好奇啊！
“也罢，有些事情，师尊现在可以告诉你了。”
萧红绫沉吟片刻，凤眸凝视道：“其实，师尊通过某种至高位阶的占卜仙法，早已看到了本该发生的未来，这种仙法是什么，你不必深究，你只需要知道，在师尊为你设计的路线之下，你已经逆转了原来的命轮，将那个本该将你踩在脚下的天命之子叶辰，反手打入了万丈深渊！”
“这是师尊的成果，却也少不了你自身的努力！”
听了这话，林萧心中掀起惊涛骇浪，再也不能平静！
果然如此！
她果然也是预知了未来啊！
就在林萧不知所措时。
萧红绫望向虚空，继续道：“可是，即使有着那仙法的加持，为师也看不透未来的发展了，所以，为师好害怕.......”
说到这，她那平静的声音，明显有几分颤抖。
“师尊害怕什么？”
林萧看着也是有些心疼，大胆的将手，揽上了师尊的香肩，轻轻拍了拍：“师尊无妨，慢慢说，无论发生什么，徒儿都将跟您共进退。”
“师尊害怕........”
萧红绫咬了咬唇，道：“你只是暂时脱离了原有的命运轨道，在不久的将来，還是會重蹈覆辙......”
说着，頓了几秒。
萧红绫恢复往日的神采，凤眸正色道：“萧儿你知道么，在那占卜预言展示的未来里，你根本就没有属于自己的本命仙剑，因此，为师想让你尝试着铸出此剑，从而彻底脱离原有的命数！”
听到这里，林萧心中掀起惊涛骇浪！
我的天啊，原来她看似放纵不羁，游戏人间，却时时刻刻都关注着我的命运！
师尊对我关爱，只怕不少于前世的父母妹妹吧！
霎时間，林萧又心疼又感动，恨不得立马将师尊揽入怀中，一阵疯狂的贴贴！
蓦地，他心头一横，目光坚定的迎上师尊美丽的凤眸，一字一句的道：“师尊你放心，明日剑冢试炼，徒儿定当成功铸出仙剑，不辜负师尊多年的栽培！”
“好，好好！不愧是我萧红绫的乖徒儿！”
看着爱徒一副雄心满怀的样子，萧红绫脸上的阴霾一扫而空，绝美的脸颊上，再次绽放出笑颜！
哇，上一秒还郁郁不乐，现在便眉开眼笑了？
师尊还真是性情中人啊。
林萧心中苦笑。
就在这时，一道让他心中一荡的声音，贴着耳畔传来：“萧儿，若是你此番能完成使命，师尊.......给你一个大大的惊喜！”
“惊喜?这个.......怎么翻译？”
林萧一脸懵逼，脱口而出。
也就在这时，掌心传来了一阵冰凉的触感。
师尊那修长的玉手，竟然牵起了他的手！
而后.......
她竟然一脸羞赧的将他的手，从膝盖处，牵引到了黑丝大腿上，而后逐渐向上......没入了大腿与黑丝中间的feng隙之中！
「我去，好舒胡！！！」
－－－－－－题外话－－－－－－
   
   

101.师徒の甜蜜约定剑冢秘境开启（今日达成1W/1W）

随着手掌被师尊牵引着，强行没入黑丝与白嫩美腿的缝隙之中。
林萧身体一震，脸颊发烫，感觉自己要变得奇怪了！
不过话说回来.......
这种触感——绝了！
单是将手放进去，便这种感觉，若是把无相剑体.......
霎时之间，林萧大脑一片空白，胸中的洪荒之力，再难抑制！
这一刻，他顾不得什么师徒礼节了！
杨过摸得，我林萧摸不得？
林萧看向已然满脸红霞的美人师尊，缓缓的将头靠了过去......
越来越近，越来越近.......
在如此暧昧的氛围下。
萧红绫亦是有些难以自持，霸气冷厉如她，此刻大脑一片空白，毫无主见！
看着徒儿那张俊美的脸蛋，越来越近，鬼使神差的，她一双朱唇嘟起，凤眸迷离的半掩着......
“成了！”
“今日——逆大天！”
身为老司机林萧，一见自家师尊露出这种表情，便是知道这波有了！
然而，下一秒——
一只玉手挡住了他的嘴！
“不、不不，不成！”
萧红绫吐息如兰，薄纱领口下，雪白沟壑的诱人白兔，剧烈起伏着：“萧儿！你......不是说过么，你喜欢有蓉，既是如此，你又怎么敢对你自家师尊无礼！”
“你这小子.......绝不能学外面那些臭男人朝三暮四！”
“况且.......师尊从小将你带大，咱们之间.......”
“咳咳咳，不说了！哎呀！你家师尊要变得奇怪了！”
说到最后，萧红绫捂着脸颊，已然是有些不敢直视面前的爱徒了！
“噗嗤——”
林萧安静的看着师尊的笨拙羞赧的模样。
内心不仅没有失望，反而泛起剧烈的爱意！
明明已经两百多岁，历经过无数尘世风霜了，却还能保持着如此单纯明媚的少女心境.......
“师尊，你真是太可爱了啊。”
“此生能做你的徒儿，真好。”
林萧握住她的手，一字一句，发自肺腑的道。
“嗯？”
萧红绫一听这话，先是楞几秒，随后偷偷用凤眸瞥他一眼，强行恢复镇定道：“咳咳.......那是当然！不对，可爱这个词，你还是形容你那几位师妹吧！你家师尊，当是世间第一霸气女子！”
“啊对对对。”
林萧一脸宠溺的点了点头。
实际上，从刚才的一系列举动，他已经确认了。
师尊，大概，或许，对他也有了一些超出师徒之情的情感！
只不过，她现在还无法完全正视自己的内心！
「无妨。」
「若对象是师尊，我林某人，愿意当个耐心的绅士！守得云开见月明！」
林萧微笑看着眼前，笨拙的掩饰着内心慌乱的女子，只觉得那份爱意，又深了一些。
平心而论。
这青岚宗，这么多美女，他发现自己，也只有在这位有着养育之恩的师尊身边，才能彻底的放下骚心思，只是
或许.......这才叫做爱吧。
这一刻，是林萧胎穿十几年来，最重要的一刻。
他终于。
确定了自己的内心！
“好啦！师尊该说都说了！”
“你呢！也早些歇息！记住，明日为师定要在剑冢门口看到你！听到没？”
萧红绫脸颊通红，长腿一迈，迅速起身，旋即宛如逃命似的，化为一道青色剑虹，朝着门外飞纵而去。
“师尊！若是我铸出了本命仙剑，您说得惊喜，还算不算数呢？”
林萧一脸灿烂的对着月光下那道若隐若现的倩影喊道。
“看看看看.......看你表现！”
正当林萧以为没有回音的时候，一道有些紧张的女声，传入耳内。
“哈哈，师尊，还是这样啊，一紧张就结巴。”
“太可爱了这个女人！”
林萧心情前所未有的放松，甜蜜的进入了梦乡。
这一夜，他做了很多很多的梦。
也是照例梦到了师尊。
是的，没有苏师伯，没有有蓉、幼薇她们，只有师尊！
只不过这一次梦的内容，特别纯净。
在梦境里。
他怀抱着那名为“萧红绫”的人间第一大美人，勇敢的说出了那三个字！
.......
.......
第二日。
晨光映照，鲲鸡报晓。
咚咚咚......
远处传来了龙首峰宗务院传召集合的钟声。
“这.....这是早课的钟声么？”
“早课？狗都不去。”
林萧揉了揉眼睛，正准备继续睡去，随即才想起了什么！
糟糕！
今日是剑冢开启的日子！
“妈蛋，没有怀真这个小跟班的叫醒服务，还真是难顶啊。”
林萧头皮发麻，简单的穿戴了一番，火力全开，朝着位于青岚山脉后峰的剑冢遁去。
.......
.......
太一仙径，剑冢大门口。
此刻，其余四脉的内门弟子、以及负责后勤的执事，已然全数到齐。
青岚宗高层方面，包括掌教紫云真人在内的五脉首座、以及各山长老，客卿长老，尽皆出席！
一眼望去，足足有上万人。
这阵势，也就比五脉会武这等盛事略逊一筹了。
林萧远远的，便看到了那位与周围人画风截然不同的美人师尊！
“放眼整个《帝尊》世界，美女如云，但单论身材气质这块儿，抛开后期的大周女帝等女，恐怕也就隔壁的苏首座，能与师尊抗衡了。”
林萧心中感慨着，随即降落人群之中，一路行至阵前，对着五位首座，拱了拱手：
“林萧拜见师尊，各位师伯！”
“今日因门中有事，晚辈集合来迟，万分歉意，在这里，恭请各位尊长降罪！”
他这番话，谦逊有礼，却又不卑不亢，毫不失首席弟子之风度。
现在的他，已经不用忍着恶心，去扮演原著中那个上不得台面的猥琐反派了。
风度翩翩，诚实可靠小郎君，这才是真正的他！
他这位五脉会武魁首，被太武真君认可的奇才，这番话一出口，更是引得一群长老赞叹有加。
而这时，林萧赶紧对一旁的美人师尊使了个眼色！
萧红绫立时会意，淡淡道：“昨日，本座让我家大徒儿，去灵芝园采集药草，以至于耽搁了时辰，诸位同门莫要见怪。”
“哼，红绫师妹，咱们一干长辈在这等了他这么久，你说不见怪就不见怪，凭什么？”
一道冷厉的声音传来。
众人纷纷望去。
只见说话之人，形容枯瘦，蓄着八字胡，正是赤云峰的首座，赤松道人。
“这货真的是又菜又装啊。”
林蕭心中鄙夷。
在原著中，這位赤松道人，完全就是个外强中乾的草包！
天宕峰首座圆逸发动叛乱的时候，这家伙第一个下跪投诚，丢尽了颜面！
林萧正要说话，却被萧红绫的“眼神杀”，示意住口。
那潜台词仿佛在说，有为师罩你，你躺平便是！
这场景，林萧無比的熟悉，当下也就闭口不言了。
“那依赤松师兄的意思是？”
萧红绫凤眸眯起，冷冷注视着面前的赤松道人。
她身材高挑，气场亦是极为强大。
同样是一脉首座，那矮瘦的赤松道长与之对峙，气势完全被碾压了下去！
“师妹你.......你是什么意思？”
“看你这阵仗......本座一个作长辈的，倒还说不得这迟到的晚辈？”
那赤松道人气得胡须倒竖。
偏偏还不敢说重话！
萧红绫什么成分？
那便是掌教师兄都得让她几分啊！
“哈哈哈哈，好啦好啦，两位首座何必为此争论呢。”
就在这时，一道爽朗的笑声传来。
不用说，自然是“笑脸仙人”圆逸出来打圆场了。
圆逸来到两人中间，笑呵呵道：“要知道，今日的主角可不是咱们，而是这些年轻后辈们。”
“众所周知，剑冢第一层的洞窟里，每一甲子，便会涌出无数珍稀的灵铁灵矿。”
“按照咱们以往的规矩，都是让各脉弟子们，以抽签为序，进入洞窟，挨个挑选灵铁，以便于在最后一层的天炉中铸造灵剑。”
“这个规矩看似公平，却有着很多纰漏。”
“实力精强的弟子，若是运气不好，往往只能挑剩下的，试问，这公平吗？符合修真界强者为尊的天道法则吗？”
“因此，要不.....咱们今日，换一个玩法？”
圆逸话锋一转，眯眼看向几位首座、长老。
这话一出，各脉的首席弟子，包括那清冷如雪的祝婉柠在内，都是深深点头。
另一边，林萧心中却是乐开了花。
来了来了！
老狐狸的尾巴终于露出来了！
－－－－－－题外话－－－－－－
万字更新达成！！弱弱求票票~
明天，最迟后天，跟祝妹妹的番外就出来啦！（目前只有91章跟樱樱的战斗篇~~）
起点这边的书友，两个群，都在简介里啊，如果全订可以一键加入！
   
   

102叶辰众叛亲离石老叛变了（求订阅）

“那么，圆逸师伯的意思是？”
见圆逸这老狐狸开口了，林萧也是开门见山的递话道。
他对这段剧情门清儿，就想看看圆逸表演。
“哈哈哈哈，林萧师侄切莫着急，且听本座说完。”
圆逸笑了笑，指向剑冢入口处，那两扇高约数十丈的巨型青铜门：
“如诸位所见，这青铜门的顶部之上，有着一排千年寒铁锻造而成的门环，以为美观之用。”
“然而，历经八百余年，其上已是锈迹般般，不如——”
圆逸顿了顿，道：“咱们五脉，各派出首席弟子，一跃而上，将门环拆下，看看谁所耗用的时间最短，谁家便能拥有第一个进入剑冢，挑选上等灵铁的资格。”
“此举只比身法，既公平，又不失同门和气。”
“不知.....几位首座，还有长老们，以为如何？”
听了这话，周围皆是一片议论之声。
林萧却是心中冷笑。
原来，根据原著的设定。
这剑冢青铜大门上的铁环，并非是凡俗之物，而是昔日青岚祖师，以九嶷山陨铁锻造而成的【七星镇魔环】！
七环连成一线，自成一道强大无匹的镇魔禁制！
在剧情里，圆逸提出这个建议后，铁环最终被叶辰和祝婉柠给扯了下来，最终，使得剑冢之中，各路邪崇凶兽破封而出，秘境的一些内部封印，也发生了松动。
在闯关过程中，叶、祝两人之间，还产生了一点惺惺相惜之感。
算是为之后，两人掉入秘境的后宫文“经典密室”情节，埋下了伏笔。
事实上，青岚宗立宗一万年来，与魔门争斗不断，几经跌宕，门中一些传承与忌讳，都出现了断层。
而镇魔环的事情，也成了鲜为人知的辛谜。
而圆逸，自然是从他那三千年前横行中土的师尊「天阴血魔」，口中得知的此事。
至于他的真实目的......
乃是想利用异变的剑冢，将青岚宗年轻一代所有精英弟子全部困杀在此，方便之后八大魔门入侵攻山！
只可惜，原著男主叶辰，气运逆天，不仅一路横推到了最后一层，还因为镇魔环被破除，直接闯进一方密室，捡到了他人生中第二个金手指——来自上界的大美人月姬！
根据设定，这个月姬，乃是青岚祖师的道侣。
不仅如此，她跟苏媚一样，也是个香喷喷的初子人妻！
前世学生时代，血气方刚的林萧，在看《帝尊》原著时，可是为了她跟苏媚两人，流了不少眼泪！
“眼下叶辰被锤得失联，而我这个反派倒是出席了，那么，我要不要阻止圆逸呢?”
“一旦成功阻止圆逸破除镇魔环，接下来的闯关会变得一马平川，那位月姬也不会冲破封印，祝婉柠更加不会在最后一关，掉入凶险的秘境.......”
“可是.......”
“这镇魔环的辛谜，在场的长老都一无所知，我若是出来硬刚圆逸，不仅容易打草惊蛇，别人也不会信啊。”
“我总不可能说，我看过原著剧情吧？”
林萧心中有几分纠结。
蓦地，他作出一个尊重祖宗决定。
淦就完事。
既然已经莫名其妙成为天命大反派......
那么，主角的机缘、女人，以及所有的底牌，他林萧——全都要！
......
另一边。
圆逸提出这个建议之后。
任凭周围弟子们讨论如潮。
几位首座，却始终神色各异，没有表态。
「在那个剧本梦境里，我曾经模糊的看到，在这剑冢里，好似会发生一些变故，但具体是什么，却怎么也记不起来了......哎，罢了罢了，萧儿，为师相信你！」
萧红绫凤眸低垂，神色凝重。
距离她不远处。
另一位大美人首座苏媚，亦是心中暗忖：
「可惜，脑海中的剧本，关于这一段过程的描写并不是很清晰，只是粗略记载着，最后是我家婉柠，在跟叶辰双修剑法后，会从剑冢深处的“子午锻天炉”里，拿到一份大机缘，安全归来......」
「嗯，如此看来，这名额是非要不可了！」
“我凤鸣峰一脉，赞成圆逸师兄的提议。”
苏媚第一个表态道：“便由我门下首席大弟子，祝婉柠，去争这个名额！”
说罢，她看向身边的少女：“婉柠你有信心吗？”
“回师尊，放眼青岚宗年轻一代中，若比身法，便是正卿师兄，也差我甚远。”祝婉柠一脸自信的秘法传音道。
苏媚满意的点了点头。
“我赤云峰也同意！”
那八字胡的干瘦老道，苍松亦是一脸自信：“便由本座关门弟子，王武，去拿下此阵！”
“哈哈哈哈哈，既然两位首座都赞成了，那么......”
圆逸心中窃喜，赶紧看向一旁的掌教紫云真人。
紫云真人道：“圆逸师弟方才所言，确实算得上公平，我龙首峰便由首席弟子徐正卿去争这个名额！”
“师侄说得有理。”
圆逸呵呵一笑道：“既然龙首峰不争，如此那便更好办了！咱们四脉，两两对决！”
“可。”苍松跟苏媚同时点头。
这时。
所有的目光，都聚焦在那位艳压全场的神鸾峰首座身上。
“萧儿，其实在为师看来，先入后入，差别不大。”
“不过.......你......愿意去为本山师弟师妹们，争这个名额么？”
萧红绫迈着一双长腿，来到爱徒身侧，轻声道。
林萧一本正经道：“师尊啊，且不说别的内门师妹们了。”
“您的四名亲传弟子之中，只有徒儿跟有蓉师妹是剑修，上一次剑冢开启之时，有蓉师妹年纪不够，而我这个大师兄又太废，导致咱俩都没有本命仙剑，让您丢脸至今。”
说到这，林萧话锋一转：
“因此，此番，就算为了有蓉师妹，这一场，我也必须拿下啊！”
“好！为师.....真为你今日的气魄而开心呢。”
萧红绫不禁露出笑颜，那张绝美的天颜，更加迷人了。
“师尊，昨晚.......您说得还算数么？若是徒儿铸出本命仙剑，关于.......咳咳，那个惊喜的事情？”
林萧趁势用秘音道。
昨晚，自从师尊将他的手，放入大腿与黑丝的夹缝中后，他现在回想起，浑身都是僵硬的。
那种.......太润了。
但这远远不够！
他林某人不仅想把手放进去，还想塞.....
呸呸，过分了啊！
总之，他有一种强烈的直觉.......
剑冢出来之后，他跟这位心中最爱女神之间，关系会有实质性的突破！
林萧目不转睛的看着面前的大美人。
期待着她的回答。
“啊.......”
听了这话，萧红绫高挑的凤躯微微一震，良久不语。
她再一次回想起，昨晚自己一时失态的举动，瞬间霞飞双颊！
“那个.......你你你你.....你先全力以赴再说！为师......自然不会骗你！”
犹豫片刻，她将头调向一边，竭力恢复往日的首座气度。
“好嘞！师尊放心，这波剑冢副本——安排了！”
林萧一字一句的说道。
......
最终。
凤鸣、赤云、龙首、神鸾四脉各派出己方首席弟子，争夺剑冢入场名额。
至于天宕峰，圆逸却迟迟没有表态。
“圆逸师兄，你们家大弟子叶辰，行动不便，不如还是派前任首席陈峰顶上吧？”
苏媚略带戏谑的道。
“哈哈哈哈哈，苏首座多虑了。”
“大家且看好了！”
圆逸拍了拍手掌：“吾叶辰徒儿何在！”
“天宕峰首席，叶辰在此！”
就在这时，一道宛如闷雷般的少年声音响起。
全场悚然一惊，纷纷望去。
便是见到一名黑衣少年，单手扛着黑色巨剑，神色凛然，气势霸道的朝这边走来！
赫然便是.......
在五脉会武上，被林萧断去左臂，打得生死不明的天宕峰首席——叶辰！
“我的天，这......这真的是叶首席么？他怎么一点事情都没有？！”
“太不可思议了！我明明看到林首席一剑刺穿他的要害啊！这就满血重生了？”
“机缘！他一定是又得到了某种逆天机缘！别忘了！叶首席可是一个月修炼到法相境，掌握五行剑意的人！”
“龟龟，叶首席常常自诩天命之子，以前我不信，现在我不得不信！”
.......
看着黑衣少年走来，全场一片惊讶之声。
林萧也是不由得心中一惊：
“不会吧？我记得那一剑，将他金丹都切碎了，這都能秽土轉生？那位戒指老爺爷也未免太逆天了吧！？”
“不行，此子断不可留！就在这剑冢副本里，做掉他！”
林萧在心里暗自说着，那叶辰已然大步来到了他的身旁。
也是这个时候，林萧更是惊讶的发现：
叶辰的修为，不仅回到了法相境巅峰，并且气息的纯度，比以前更加扎实了！
“林萧，你很惊讶吧？”
叶辰目光血红的注视着眼前的宿敌，嘴角勾勒出一抹阴狠的笑意：“保持这如丧家之犬的表情吧，接下来，本世子还会让你更加绝望的！”
“你知道么，你这剑冢里，躺着一份独属于本世子的贵人机缘，而你这蝼蚁般的命格，丝毫染指不得！”
“拭目以待吧，废物！你跟本世子的差距，只會越来越大！”
“桀桀桀桀桀桀桀.......”
说到最后，来自大周的复仇少年，甚至解除了秘音传声，放肆在众人面前，怪笑了起来！
我去，这货连笑声都“魂”化了，果真是黑化成反派了么？
林萧心中好笑。
就在这时。
一道仿佛来自于另一个维度世界的，苍老的声音，断断续续的传入脑海：
“林首席，叶辰已经自甘堕落，坠入魔道，彻底泯灭了本性！你一定要阻止他啊！老夫现在总算是明白了，你........”
“才是此方世界，独一无二的「世界之子」啊！”
“一定......一定要在剑冢内，找到那位上界贵人，拜她为师！不能让叶辰获得这份机缘！切记！切记！”
那声音充满着急促，须臾，仿佛被某种力量压制了一般，声音越来越微弱，最终消失无踪了。
嗯？
谁！？
谁在说话？
林萧头上冒出黑线。
就在下一秒，他余光不经意瞥到了叶辰手上的那枚魂戒。
也就在他目光接触的瞬间，那魂戒之上，映照出了一道白发老者的残影。
看到这里，林萧瞳孔瞪大，眉毛一抽，彻底说不出话来！
石.......石老！？
这老头可是原著中叶辰，最大的金手指，日后还要跟他联手，征伐上界，重复石族荣光的啊！
所以.......他刚才这话什么意思？
这是叛变了？
这他喵的怕不是反间计啊？
   

103.樱樱酱三次の侵犯姜元VS叶辰（4.5K大章）

正当林萧纠结于方才戒指声音之时。
在掌教紫云真人的主持下，比试通过两两对决，正式开始。
林萧则是好巧不巧的跟祝婉柠分到了一组。
至于叶辰，则是跟龙首峰的徐正卿比试。
说实话，虽然这位徐师弟，作为主脉龙首峰的首席弟子，也算是青岚宗年轻一辈中，实力数一数二的存在。
但在原著里，他几乎是个背景板一样的人物。
比龙首峰那位真正的大师兄，姜元，差得太多太多了。
因此，林萧并不觉得，他能在这个环节胜过叶辰。
毕竟，这货一身绝学，都是来自于上界顶尖传承啊。
......
由于事先规定，不能御剑，纯靠身法比拼。
五人将配剑收好后，都是来到前排。
第一组，由凤鸣峰首席跟神鸾峰首席的比试，正式开始！
祝婉柠脚踏七星，身形如电拭出！
顷刻之间，便攀升至数十丈的高空！
距离那青铜门上的镇魔环，只有咫尺之遥了！
“好快！”
“这位祝师姐也太厉害了！”
“不愧是掌教真人钦定，青岚宗百年以降最出色的天才！”
“又美又强！这样的师姐我爱了！”
“祝师姐这身手，下一届五脉会武，未来可期啊！”
.......
全场响起一片惊艳之声。
不少新入门的弟子，更是眼冒桃心，仿若目睹神女下凡。
砰！
祝婉柠玉手一探，将那镇魔环轰然取下，纵身回跃，宛如灵燕般，飘逸的落入人群之中。
全场自发响起一片掌声！
“林师兄，婉柠.......献丑了。”
没有理会周围的赞誉之声，祝婉柠迈着一双高跟长腿，径自来到林萧身侧。
“祝师妹谦虚了，我都不一定能胜过你呢。”
林萧客套了一番，走上前去。
也就在这时。
旁边的三位师妹冲了上来，不约而同的握住他的手。
“好啦，师妹们，你们是了解大师兄的，我从来不打没把握的仗。”
林萧笑了笑，正要走上前去。
忽然，一道高挑靓丽的身影，出现在了面前。
“萧儿，一切尽力便好。”
“你拿下五脉会武，得到太武真君赏识，已然是年轻一辈中的魁首，我神鸾峰一脉的威望，还不至于因为这等小小的比试，受到影响，知道了么？”
“还有......你那醉仙望月步，的确是高妙无比的身法，但仅限于，临阵对敌，并不适合与人，比斗速度，逞凶逞快。”
萧红绫目光担忧的说道。。
她自然也能感觉到，祝婉柠方才使用了全力，跟五脉会武与徒儿郭有蓉比试时，完全是两个层次！
“哈哈，师尊，你真以为徒儿在神鸾峰十几年，全程在打酱油么？”
“多的是......您不知道的事呢。”
“安啦，我的好师尊。”
林萧反手朝她来了一个k。
他倒还真没夸口。
扮演反派十几年，狗系统强塞了一大堆功法秘籍，只不过他林某人为了维持喽啰的人设，全部搁置在储物空间里。
就在五脉会武觉醒之后，他连夜加所有精华功法，全部加载了！
而其中，便包括一门跟被动《醉仙望月步》同样牛逼的主动身法！
随即，他俊眸冷肃，脚步一踏，浑身真气迸发，激荡出炽烈的雷光！
下一刻，在全场众人，包括一干长老、首座的愕然的注视下！
这名俊美如画，在旁人眼中，徒有其表的花架子大师兄，身形已然化作一道奔雷，荡向了百涨高空！
整个过程，只在极短的一瞬！
快到不可思议！
待众人尚未回过神来时。
这位最近名声大盛的神鸾峰大师兄，却已手握铁环，从青铜大门的顶端，一路火花带闪电的杀了回来！
“这逆天的身法.......”
林萧这杂碎.......果然不简单！”
“不能再放任他下去了！此番进入剑冢，将那位贵人寻到之后，便求他指引，彻底抹杀此人！”
一旁的黑衣少年叶辰，握紧了拳头。
见林萧已然手握铁环，出现在了人群中央。
一时之间，雅雀无声，人人化为雕塑！
这是何等的撼世身法！
如果说方才祝婉柠的身法，已然是突破同境界修士，所能达到的极限！
那么。
此刻，这位神鸾峰大师兄，他的身法，已然是打破境界桎梏，不弱于能丹外化婴，灵体迁徙的元婴老怪！
“哇哦！大师兄你方才使的是什么身法？”
小师妹陆樱樱率先冲了上来，一双眸子亮晶晶的道。
“哈哈哈哈，现在不可说，改日吧。”
林萧揉了揉她的小脑袋，嘴角掠过一丝神秘的弧度√。
呵，难道我练了某位面顶级身法《三千雷动》也要告诉你们吗？
林萧拍了拍怀中陆樱樱的小脸，正要朝着师尊走去。
这才发现！
这小丫头也不知道是不是故意的......
从上面的角度看上去，她故意把领口裁低了，并且没穿.......
“哎，这小丫头是彻底变了。”
“回头一定得好好棍棒教育一番！”
林萧心中咬牙，朝着那道高挑的美丽身影走去。
“萧儿，你这套雷系身法是何来历？”此刻，萧红绫既惊讶又觉得欣喜。
“先不说这个。师尊，给。”
趁着无人注意，林萧从怀里，掏出一朵粉色的小花，塞入师尊的手心。
一股沁人心脾的清香，顿时弥漫开来。
“这是......”
萧红绫朱唇微张，略有惊异：“天心花?”
“徒儿方才去取铁环时，发现山崖上，正好开有一朵天心花，我最近去天女崖奉孝时，见师尊的木屋外，新种了此花，心想师尊必定喜欢，便随手摘了下来。”
说完，当他目光重新看向师尊时。
却发现，这位世人眼中，清冷孤傲的修真界第一仙子，凤眸湿红，朱唇紧抿，神色动容至极。
“萧儿，你有心了，为师.......”
“真的很开心。”
平复了一番心绪，萧红绫这才将身子转过来，嘴角露出笑容道。
“不用太过在意啊，师尊，这是徒儿应该做的，徒儿对你孝心，坚若磐石。”
林萧赶紧安慰道。
他当然知道萧红绫为何会如此动容。
根据原著设定，萧红绫在入青岚之前，生于大乾皇朝的一户贫苦渔家，父亲早逝，被母亲拉扯长大。
在她幼年之时，母亲每次出海捕鱼，都会为她采上一朵天心花。
这也成为了她记忆中最难忘的温暖。
林萧还准备安慰几句，耳边传来一名客卿长老的声音：
“如诸位所见，胜负已分！”
“神鸾峰的林萧师侄与凤鸣峰祝婉柠的比试，林萧胜出！”
“此一组，由神鸾峰取得进入剑冢的优先权！”
“接着，有请下一组，龙首峰首席徐正卿与天宕峰首席叶辰，决出先后序列！”
这话一出。
那龙首峰的徐正卿正要出列。
却被一旁叶辰拦住，嘴角泛起淡漠冷笑：“徐师兄，莫慌，不如让师弟先来吧，等师弟上去露一手后，徐师兄大概也不需要再上场，懂这意思吗？”
“叶师弟此话何意？”徐正卿微微皱眉，表情已有些不悦。
一旁的众人听了这话，纷纷皱起了眉头。
“叶首席这话.......未免也太狂妄了吧!”
“徐师兄这些年，虽然道心蒙尘，进境不佳，但他为人宽厚，又是本脉龙首峰的首席，为五名首席之首，叶辰怎敢如此羞辱人！”
“哎，该说不说，此人几番大起大落，气运确实世界第一等啊。”
“世界第一吹几把！他算什么东西！他这般气运逆天，机缘不断，还不照样被神鸾峰林首席打成死狗！”
“说得对！就应该让林首席好好打压下他！”
.......
听着全场一片讨伐之声。
叶辰的嘴角却是泛起不屑的冷笑。
翱翔天空的巨龙，又怎会在意夹缝中的蝼蚁的想法？
如今的他，得到了天阴血魔花费一千多年，献祭了无数正道修士亡魂，所练就的七煞魔心，重塑肉身神魂！
虽然同是法相境修为，却比先前通过《燃血驻息秘法》练出的真元，浑厚强大了数十倍！
这位连神鸾峰小师妹都打不过的龙首峰首席，又如何入得了他的眼睛？
见徒儿被辱，掌教紫云真人亦是冷声喝道：
“叶师侄！修道之人，当平心静气，切记戾气行事，你这般狂妄浮躁的心境，如何证得无上大道？”
“圆逸师弟，你还不好好管束自家徒儿言行?”
紫云真人冷眸看向一旁的矮胖道人。
没想到，这位素来充当“和事佬”的圆逸道人，这次竟只是嘿嘿一笑，并不表态！
这无疑让紫云更加恼怒！
说完，他冷冷拂袖，来到爱徒徐正卿身畔：“徒儿，为师问你，此番比试身法，战胜叶辰，有信心么？”
他身为五脉首座之长，生性不争，但此番被人如此折辱，已是孰不可忍！
“我........”
看着师尊期待的目光，徐正卿欲言又止了半晌，黯然道：“徒儿不敢有瞒师尊，徒儿.......并未必胜把握。”
“哎，我龙首峰身为主脉，以后当真是要被人看不起了么？”
紫云真人长叹一声。
他自然知道，这位亲传二弟子，虽然天赋不错，但一直活在大师兄姜元的阴影下，始终突破不了心障，前些日子在五脉会武上，被神鸾峰那小女娃摆了一道后，更是一蹶不振，恐怕日后也难有建树。
“罢了！”
在其余几位首座，以及全场长老同情的注视下，紫云真人颓然挥袖道：“我龙首峰身为宗门主脉，自当以宽怀气量，将机会让出来！”
“这进入剑冢的优先顺序，我龙首峰——不争也罢！”
这话一出，全场雅雀无声。
此时此刻，所有人都能听出这位，这位青岚宗当代话事人言语中的辛酸与无奈！
的确。
自从大弟子姜元被罚悟道崖之后，这几十年来，龙首峰的声望一落千丈。
而反观其余主脉，各有天骄降世，从凤鸣峰的祝婉柠，到神鸾峰的郭有蓉，再到如今横空出世，陡然崛起的叶辰、林萧！
在这样下去，只怕龙首峰这个主脉的地位，都不保了！
“啊哈哈哈哈，承蒙掌教师兄和徐师侄让位，我徒儿叶辰，愧不敢当！真是惶恐之至啊！”
那圆逸一脸谦逊的道。
一旁的叶辰，却是肆无忌惮，笑得更加大声了。
“师尊，我........”
那徐正卿一脸黯淡，手握剑柄，想要了断自己！
“别做傻事！为师不怪你！”
紫云真人赶紧喝止，将徒儿双手握住。
此刻，这一对颓丧的师徒，与那春风得意的圆逸师徒站在一起，简直形成了残忍的对比。
全场看着眼里，都是不生唏嘘。
“哎，大师兄，掌教真人好可怜哦。”
一旁的陆樱樱拽着林萧的胳膊，嘟着小嘴道。
“可怜都是我才对吧！臭丫头，你......你的手，打算什么时候拿开！你有蓉师姐还在旁边，别作死好吗!”
林萧一脸无语的道。
他刚才正仔细，回忆着剑冢里剧情呢，却被这小丫头突然袭击了！
“呜呜呜，樱樱也就是......想它了嘛。”
陆樱樱一脸委屈，这才悻悻的将小手探了出来，脱离了那雄壮坚韧的无相剑体。
林萧总算是松了口气。
他感觉再不及时阻止，这丫头甚至还要有进一步行动！
毕竟.....上一次，这丫头竟故意把这双白色丝袜的裆部给故意弄破了！
鬼知道她想的什么！
正内心不安之时，一旁的美人师尊走了過来：“蕭兒，为师看不下去了！由你与跟这叶辰比试，狠狠的打压这小畜生！”
“好！师尊！”
林萧也是郑重的点了点头。
看来，还是只有他这个天命大反派，才能打压这傻逼男主啊。
林萧摇了摇头，正要走上前去，忽然一道声音传来：
“我姜元六十年未涉足尘世，尔等当真以为我龙首峰无人了么！”
这个清越有力的声音，让全场为之一震！
众人纷纷回头望去，便是见到，一名身穿一袭破陋道袍，蓬头垢面，却依然难掩英俊的青年，裹挟着无比磅礴的剑意，御剑乘风而来！
“哟，老姜啊，你没事就好！”
“如果是你的话，嗯，这个逼，可以暂时让给你装了！”
看着姜元完好无损的出现，林萧心中也是泛起一阵欣慰。
他可不是叶辰那个唯吾独尊的龙傲天。
姜元的确是强，但并非敌人。
说起来，沧澜城一戰，还多亏了此人掩护，他才能带着重伤的有蓉逃离。
也算是欠对方一个人情了。
“老姜，一阵子不见，愈发帅气了啊。”
见姜元走来，林萧主动上前打了个招呼。
那姜元楞了几秒，而后，挤出一抹笑容回应：“林师弟，别来无恙。”
说完，他身形一闪，来到了叶辰的身旁，双眸凌厉如电：“叶师弟，你也别来无恙啊！”
让众人惊讶的是。
面对这位龙首峰的亲传大弟子。
那之前不可一世的天宕峰首席叶辰，却是连连后退，最后躲到了圆逸的身后！
“是他！是那个沧澜城内，奄奄一息的人！”
“这家伙竟然还没死！”
“不仅如此，他竟然还是.......龙首峰的传奇首席姜元？”
“所以......那鬼巫教大巫主也是他杀的？”
叶辰胆战心惊，身子一震，险些跌倒在地。
他此刻感到了莫大的恐惧！
那种所有人都在针对自己的感觉，又回来了啊！
   

104.最后的温存为师....可以让你过分一点（4K大章）

“在场诸位长老、首座共同见证！”
“本次身法比试。”
“龙首峰亲传大弟子姜元获胜！”
“由龙首峰获得进入剑冢的优先权！”
一番比试之后。
一名客卿长老朗声宣布道。
于此同时，众人纷纷将目光看向那位六十年未曾露面的龙首峰大师兄，感慨万千：
“真没想到，姜师兄在悟道崖禁足六十年，身法竟然练到了这般恐怖的地步！”
“是啊，我原以为叶辰的身法已经够迅捷凌厉了，没想到姜师兄更胜一筹！”
“呐呐呐，这下好了，随着姜师兄的再次入局，咱们青岚宗年轻一代的强弱格局，又将打开新的局面啊！”
........
“叶师弟，承让了！”
完全无视耳边的赞誉之声，姜元却是一脸平静，对着叶辰拱了拱手道。
他语气虽然客气，目光却是宛如锋锐无匹的利剑般。
是的，他目前已经确定，那日在沧澜城偷袭他的人，便是眼前这个男主叶辰！
但他还暂时不能将其置于死地！
待到天阴血魔破封之时，他并没有百分之百的把握，能与之同归于尽！
因此，若是他失败了，指不定还得看这个下作的男主来拯救宗门！
为了这一世最亲爱的师弟、师尊。
他很憋屈！
也很无奈！
「不过，说不定林师弟.......」
一个念头闪现在他的脑海中。
是的！
林师弟的位格，已然发生了翻天覆地的变化，他不仅一再改变自己的命运，甚至还成功打压了叶辰！
心念于此，他穿过人群，径自冲到了那道白衣如雪的青年身边，并将其拉到了一边。
“姜师兄，可是有什么话说么？”
林萧微微挑眉。
“林首席，太武真君，可是将青岚法剑的藏匿之所，告知于你了？”姜元一脸紧张的问道。
“啊。”林萧似是而非的点头。
“好！那么接下来请林首席务必找到那柄青岚法剑，此外.......”姜元压低了声音道：“在剑冢第四层的左侧石壁，有一处被封印的密室，此刻封印结界已经松动！”
“请林首席务必闯入进去，里面有着一个天大的贵人机缘！千万不可让叶辰得到她！”
“嗯？这货莫非说的是月姬？他怎么知道月姬的存在！？”
林萧不由得心中打鼓，并未接口。
见林萧一脸狐疑，姜元连忙道：“林首席！还请你看在沧澜城那次的人情上！信我一次！至于我是怎么知道剑冢里那位高人的事情，此事，若是一个月后，姜元还健在，便将一切告知与你！”
“可以答应我么”
“林师弟！”
他喊出“林师弟”三个字时，情真意切，想来并非虚言。
“好啦，我答应你，老姜。”
在对方真挚的眼神下，林萧沉吟片刻，点了点头。
.......
紧接着，让众人难以理解的是。
轮到与林萧决出最后的入场优先权时，那姜元竟然主动认输，并且主动退场，由龙首峰徐正卿带领手下内门弟子进入剑冢试炼。
“如今看来，这姜元此番过来的主要目的，并非是想替龙首峰打脸，而是想告诉我月姬的事情？”
“这哥们从一开始就不按剧情出牌，怕是跟几位师妹、师尊一样，有故事啊！”
林萧单手托腮，俊眸凝重。
另一边。
圆逸道人颇有些恼怒的看着面前，一脸颓丧的黑衣少年道：“辰儿！你.......你与姜元比试之时，你那套鹤舞七星步，本就不弱于他，为何会在最后关头，失了方寸！？”
“哎，你有所不知，那一日，在沧澜城，鬼巫教的大巫主，并不是我杀的！而是姜元这家伙！这人根本就不简单！”
叶辰亦是一脸黯然的咬牙道：“我也想嬴啊！但我生怕做的太过，此人将一些事情抖落出来！”
他指的，自然那一日在沧澜城，一剑将重伤的姜元刺得半死的事情！
“一些事情？你还有什么瞒着老夫么？你之前跟姜元到底发生了什么事情？悉数说来！”
圆逸道人脸色一冷。
“好了！圆逸！你休得咄咄逼人！”叶辰眸光血红，紧咬牙关道。
“你.......你.......方才唤我什么？”
圆逸眼睛瞪大：“我可是你师尊！说话做事，给本座注意一些！”
“呵呵。”
少年冷声一笑：“圆逸，你还不知道吧，我如今已被血魔大人收为义子！而你！只是他一众徒儿中的一个罢了！说白了，你也只是一条得力的走狗！未来，谁才是天阴魔门的核心人物，你自己掂量掂量。”
“叶辰你........”
“哼！你再敢这般无礼，老夫能带你上山，便能够废了你！”
那圆逸怒目圆瞪道。
“来啊！来单挑啊！你以为本世子真吊你啊！”叶辰挺直胸膛，一脸冷笑道：“你别忘了，我的背后，不止是血魔大人，还有我那位身为北境女王的萱儿妹妹！”
“我是血魔大人的义子，萱儿自然也是他老人家的义女！你我若和平相处，自然无碍，若是你敢从中作梗！我兄妹俩联手，将来天阴魔门再度崛起之时，天下之大，无你立锥之地！”
“反了反了！”
那圆逸血气上涌，险些一口老血喷了出来。
「哎，天下竟有如此厚颜无耻之人！」
「石仲天！你当年真是瞎了狗眼，就这块破铜烂铁，从大周皇城的死人堆里捡了出来！」
此刻，食指上的魂戒空间里，响起一道叹息之声。
.......
.......
至此。
剑冢外的身法比试，彻底尘埃落定。
全场一片议论纷纷之际。
“诸位且听！既然我家大弟子姜元让贤于神鸾峰林师侄，便由林师侄率先进入剑冢！”
掌教紫云真人欣然宣布道。
他虽然也疑惑姜元，为何会自甘认输与林萧。
不过，这位大徒儿终于肯走出悟道崖，并且为龙首峰战胜叶辰，挽回颜面，他已然是很开心满足了。
“好了，师尊，我跟有蓉师妹要去了。”
“有什么要嘱托徒儿的么？”
林萧来到了那道高挑美丽的声音旁。
都这个时候了，在看到师尊这双俏生生并拢而立的极品黑丝美腿，他心中还是不由一荡！
「昨晚这双美腿的嫩滑和这双透肉黑丝柔韧弹性，简直相当益彰，配合得天衣无缝啊！」
「不过.......若是师尊穿不是这种过膝黑丝，而是那种没过腰身黑丝连裤袜，师尊昨晚会不会将我的手，牵引到.......」
「要知道！她从来都是不喜欢穿那个的啊......」
林萧越想心中越是激动！
是的，若是之前，他肯定会假惺惺的提醒自己，不可对师尊有越礼之心。
但现在.......
他确定了自己的内心！
他喜欢眼前这个将自己抚养长大的女人！
因此.......
人可以！至少得试试！
真爱嘛，不寒碜！
「剑冢！剑冢大满贯归来之后！一定要将这双黑丝美腿揽入怀中，认认真真的prpr.......呸！侍奉一番！」
林萧将梦想埋至心中，一双俊眸，温柔的凝视着眼前的美人。
这才留意到！
她竟然已经将方才，他送的那朵粉色的天心花，偷偷的别在了那乌黑如瀑的及腰长发上！
此刻。
眼见徒儿即将踏入人生中的第一个试炼，萧红绫心中忐忑，表面却是古井无波，一如往日懒散：
“咳咳咳.......别的倒也没什么，你.......自己小心一些吧！多照顾一下师妹们，听到了么？”
她凤眸闪躲着，极其官方的说了一番。
虽然心里有着千言万语，但在场毕竟这么多长老、师兄！
他萧红绫可是东域界最强女修，要面子的好伐！
“啊，就这样么。”
林萧露出失望的表情，而后摇了摇头道：“好的，徒儿明白了！”
他是真的有点失望啊！
若是先前趁着师尊偷吻她，双方并未通气也就算了！
昨晚，师尊女神可是牵引着他的手，轻抚腿腿啊！
还需要这么官方么？
他心中一叹，转头走向了一旁幼薇、樱樱两位师妹。
由于樱樱是修的御兽之道，而楚幼薇修的乃是琴剑和鸣之术，并非传统的剑修。
因此，两人的本命武器，是通过道器自动炼化蜕变，而不需要进入剑冢。
“大师兄要进剑冢了，你俩有什么要说的么？”
林萧笑着望向两名少女。
当然，他的目光，更多的是停留在那位温婉秀美的素琴仙子身上。
目前，他前几天的第一次，已经被樱樱这鬼丫头算计，又承认了有蓉作为正宫女友。
倒是对这位温柔的三师妹，有些疏忽了。
“大师兄，薇薇愿用一生喜乐，换你平安无虞，满载而归。”
楚幼薇淡淡的笑道，声音一如既往的温柔似水。
“别说傻话，你大师兄既要满载而归，又要让你余生幸福喜乐。”
林萧双眸凝视，一字一句的道。
当然，当着有蓉、樱樱的面，他这话是用秘法传音说的。
而后，他扭头看向一旁的陆樱樱。
真想说些什么。
小丫头已然踮起脚尖，在他的下巴上吻了一记！
“你这.......”
这一刻，别说是林萧了，周围的神鸾峰女弟子，都是发出一声惊呼！
“大师兄.......加油！”
“若是大师兄能平安回来，樱樱请你.......”
说到这，少女小脸通红，一双白丝美腿，交叉摩挲着，“请大师兄吃最爱吃的......「雪糕」啊，嗯嗯，大师兄那次是叫的这个名字吧？”
我靠！你这更是重量级。
林萧头皮发麻。
随后，根本不敢停留。
牵起还在发呆的二师妹郭有蓉的手，便要带着一帮师妹们，率先进入剑冢。
也就在剑冢青铜大门开启的瞬间。
他的脑海中，传入了一道熟悉的女声：
「臭小子！为师想到了，惊喜便是......为师再再再给你一个机会进孝道！并且，或许，大概......可以.....让你过分一些！」
我靠！？
还有比这更美的誓言吗？
绝对没有！
林萧心中掀起巨大波澜，忍不住回头回去。
便是见到人群之中，那道高挑美丽，气质出尘的身影，正抿着唇，一脸痴痴的看着自己！
“师尊，等我。”
“徒儿定会拿下月姬，并且铸出本命仙剑，顺势再狠踩叶辰一脚，荣耀凯旋！”
林萧一脸坚定的道。
砰！
下一刻。
青铜大门彻底开启。
一道类似传送法阵的结界异光，从里面涌出。
神鸾峰一行十几人的身影，消失在了原地。
「月姬前辈，本座废了九牛二虎之力，才强行劈开剑冢秘境，破除你的封印，你可不要让本座失望才好啊」
就在徒儿身影消失的瞬间，萧红绫粉拳紧握，凤眸陡然冰冷。
.......
.......
剑冢，第一层——【万宝剑阁】
林萧一行人出现在一方平臺之上。
前方的黑暗中，一股说不清道不明的诡秘氣息，扑鼻而来。
“不對劲......”
“似乎有妖兽的气息！”
“我的寻妖镜也感应到了，修为约在法相境左右！还不止一头！”
“法相境？开什么玩笑！咱们五脉年轻弟子中，除了几位首席，先天都没几位呢！”
“不对啊！长老们不是说只有在第三层时，才会出现小型的凶兽，用以試炼么！？”
“这剑冢一定出了变故！咱们现在.....出去还来得及么？”
一时之间，神鸾峰的众女弟子，陷入慌乱之中！
唯有那位白衣如雪的神鸾峰大师兄，懒懒的打着哈欠，似乎对一切毫不在意。
“大师兄，这第一层的万宝剑阁似乎不寻常，咱们要禀报师尊、长老们么？”
一向谨慎沉稳的郭有蓉，走上来道。
由于有资格进入剑冢试炼的弟子，至少都是内门二十席以上的精英。
因此，为了最小范围的降低人员损伤，带队的首席弟子，都配备有一块秘境特制的传音玉简，用以与外界的师长联系沟通。
只不过，由于秘境存在着诸般禁制，这传音玉简的灵能受到压制，只能正常使用一定次数。
“出不了啦，二师妹。”
林萧一脸悠哉的道：“一旦进入剑冢，只有达到最后一层苍穹剑塔后，才能从塔顶出去，这你又不是不知道。”
“并且，如果我猜得不错，剑冢秘境内部已然发生异变.......”
他将腰间的传音玉简，取下递到了二师妹手中：“你试试看，这玩意儿应该用不了了，咱们只能靠自己。”
什么！？
这话一出，周围神鸾峰女弟子，皆是一脸震惊。
－－－－－－题外话－－－－－－
求月票~~~
   

105.超性感美人月姬叶辰的机缘我截定了（1W字）

是的，根据原著剧情。
门口的镇魔环被除去之后。
加诸在这些试炼妖兽身上的封印，也随之解除。
接下来会遭遇的所有妖兽，修为都会提升两到三阶！
而镇守这第一层【万宝剑阁】的妖兽，反倒是能最轻松拿下的.......
“有蓉，若是大师兄告诉你，接下来的试炼强度，远超你的想象，你会害怕吗？”
林萧站起身来，轻抚着二师妹美艳的御姐小脸道。
郭有蓉苦笑道：“大师兄，怎会这么说呢，有蓉这辈子只怕一件事情。”
“哦，什么事？”
“最后.......不能跟大师兄在一起。”
丝毫不顾及周围有师妹们在场，郭有蓉将脸贴进林萧胸膛：“大师兄伱知道吗，其实有蓉一直有一种感觉，那一晚大师兄在大家宣布喜欢有蓉的事情.......有些过于突然。”
“啊这.......”
林萧正感受着大白兔的柔软呢，一听这话，心中猛地一沉：“没、没有这回事，有蓉你误会了。”
“不，大师兄你听我说，好么？”
“眼下咱们就要闯关了，有些话......有蓉怕现在不说，就来不及了。”
郭有蓉捂住林萧的嘴，一脸凄然的道：“其实......有蓉完全能感受到，三位师妹之中，大师兄跟幼薇与樱樱要亲近一些，尤其是樱樱，她那么天真可爱，便是我这种性子，都对她百依百顺........”
“真的，有蓉时常觉得自己很差劲.......我没有幼薇温柔，也没有小师妹那么可爱，有蓉何德何能.......得到大师兄你的偏爱呢？”
“自从大师兄，宣布跟我的关系后，有蓉这些日子，心中七上八下的......”
“我好害怕不够温柔，让大师兄嫌弃我，因此，连夜学了糕点，昨日特意在鸿雁阁做给大师兄吃......”
说到这，少女眼眶红了，一滴泪水从脸颊滑下。
林萧听得也是有几分心疼愧疚。
平心而论，三位师妹之中，他对这位生性要强的二师妹，关怀的确是最少的。
他先是清了清嗓子，示意周围的师妹们背对一边，非礼勿视。
而后，将怀中的少女抱紧，并在她唇上吻了一记，温柔款款的道：“有蓉，在大师兄心中，你不比任何人差，至少......你比两位师妹坚强，比她们大！”
林萧一字一句的道。
“大？”
郭有蓉先是一愣，而后，似乎反应过来了什么，将林萧的握着，放在了自己傲然挺立的胸脯，红着小脸问道：“那么......大师兄喜欢么？”
我去。
这还闯着关呢！收着点啊少女！
“有蓉啊，咱们先闯关，有些事......嗯嗯，日后再议！”
林萧虎躯一震，赶紧退开了一步。
而后，平复了下情绪，拔出道剑云梦泽，喝道：“师妹们，随大师兄杀往最后一层！”
......
......
随着众人闯过眼前的黑暗甬道，踏入第一层【万宝剑阁】玄关。
眼前瞬间出现了一方巨大的岩洞！
岩洞四周，无数闪烁着金属光泽，灵韵交织，一看就非凡物的精铁，从地底涌现出来！
霎时间，一众少女纷纷发出惊呼：
“哇！好好看！这些便是灵铁么？”
“一定是了！可是......咱们怎么分辨品质呢？”
“铸剑长老不是发了一卷图册么？咱们挨个比对挑选吧！”
“那怎么来得及啊！每一脉弟子，可只有一炷香的时间呢！”
......
没有理会师妹们的喧嚣，林萧径自来到了一方石壁边。
“来了。”
下一刻，林萧感应到了什么，脸色微变：
“都别说话。”
“听我号令，退后！”
“是大师兄！”
众小师妹虽不明所以，但还是依言后撤。
林萧来到左边一方刻画着火焰图腾的石壁前，拔出了道剑——云梦泽！
随后，他凝聚剑意，将云梦泽的剑锋，对准了那道石壁！
“大师兄他.....在做什么？”
“不知道！莫非大师兄发现了什么？”
众师妹一脸疑惑。
郭有蓉亦是拔出长剑，来到师兄身后掩护。
“越来越近了......”
林萧却双眸冷肃，心中倒数着：
“三。”
“二。”
“一！”
轰叱！
一声震天巨响传出！
在众人愕然的视线中，一头浑身缠绕着烈焰，状若麒麟，极其狰狞的凶兽，自那石壁中冲了出来！
“大师兄小心！是法相境的三眼魔狼！”郭有蓉惊叫道。
她话刚出口。
嗤！
三眼魔狼那丑陋而硕大的头颅，不偏不倚的撞在了林萧的剑锋之上！
再然后.....
“啪”的一声清脆之响！
一剑爆头！
一团污秽的兽血，洒满上空！
整个过程，只在一瞬之间！
全场神鸾峰弟子，都惊得说不出话来！
她们这才晓得.....
原来，这位手段通天的大师兄，提前感知到了妖兽的存在，这才以剑锋相对，以逸待劳！
“太强了！一剑诛杀法相妖兽！”
“这......这怕已是剑仙境界的杀伐手段吧？”
“大师兄他.......真的只是法相境的实力么？”
“害，境界什么的不存在的！董不懂五脉会武魁首的含金量啊？”
“嘤嘤嘤，又是想给大师兄做炉鼎的一天呢~~~”
“只怕从剑冢回去，又得想着大师兄的样子，干手艺活了，哎。”
此刻，一众小师妹眼中的崇拜，已达极致！
.......
.......
“唔，真的跟小说剧情发展一模一样。”
“法相巅峰境妖兽，就这？”
林萧却是神色悠然，蹲下身，一边开挖这头三眼魔狼的兽丹，一边道：
“这里最极品的灵铁，并非在地底，而是在这头魔狼出现的石壁后面，诸位师妹可以尽情开采。”
“知道了！大师兄！”
众弟子对这位大师兄的话，自然是深信不疑，纷纷上前，将石壁开凿出一个大洞！
一道道刺目的金属灵光，散逸而出！
众人定睛一看，顿时惊喜的手舞足蹈！
“天呐！是蓬莱铁精！”
“按照图谱来看，这还是三品的蓬莱铁精！用此材铸剑，至少能缎出地阶灵剑！
“咱们家大师兄竟还有这未卜先知的能力！太神异了！”
“往后我等更要抱紧大师兄大腿，求道之路，方能坦荡！”
........
感受着全场崇敬的目光，林萧却是毫不为意。
他只不过是抢先截胡，走了主角叶辰的剧本而已。
不过，此刻，他心中还是惬意的。
一把上品的灵剑，能极大提升剑修的战斗力！
而眼下，他神鸾峰一脉，抛开四名亲传弟子不谈，由于师尊萧红绫疏于管教，内门弟子的整体实力是最弱的。
在原著中，八大魔门入侵之时，神鸾峰的师妹们，死伤也是最为惨重的。
因此，正好借着这次剑冢试炼，让师妹们强大起来，偷一波发育！
要知道......剑冢剧情一过，紧跟而来，便是圆逸发动叛乱的时间线！
到时候，山雨欲来，血流成河！
别脉弟子林萧也就是尽量管管，但他神鸾峰上的后宫.....哦不对，师妹们，不容许少一根毫毛！
想到这，林萧紧咬牙关，双眸凛然。
平生第一次，心中泛起了身为大师兄的责任感。
林萧正思索着接下来的剧情。
一条健美修长的大长腿，出现在视野之中。
“有蓉？”
“你怎么不去挑选铁精？待会铸剑之时，可是要用到的呢。”
林萧拍了拍师妹的小脸。
“大师兄.....给！”
郭有蓉双手捧起一锭灵韵浓厚的紫黑色铁精，“师妹们不懂事，还好有蓉眼疾手快，找到了这枚二品的蓬莱铁精！”
林萧心中一暖，笑着摇头道：
“有蓉有心了。”
“这個你自己留着，大师兄我......嗯，自有大造化。”
“啊？莫非这后面三层还有铁精？”郭有蓉眨巴着眼道。
“乖，别问，到时候你便知道了。”
林萧看向前方，目光深邃。
他现在已经完全走上了主角叶辰的路线。
根据小说剧情，跟祝婉柠搭上关系之后，才能经常前往凤鸣峰，跟她的师尊，未亡人苏媚发生联系!
如此，才能最大限度的打击叶辰的气运！
是的，只是为了打压叶辰而已！
至于什么双修剧情......
随缘咯！
林萧闭目凝思了半晌。
门口传来悉碎的脚步声。
正是第二序列的祝婉柠带着凤鸣峰的弟子进来了。
林萧想了想，决定做一手顺水人情，对着师妹们道：
“这洞窟里的蓬莱铁精数量繁多，咱们用不完的，务必给凤鸣峰的祝师姐留一些。”
说完，带着几名实力靠前的师妹，提前进入第二层。
.......
.......
“祝师姐，这里一共是七十二块蓬莱铁精，其中七品三十块，六品铁精十五块，另有七品以下，若干......”
“以上已是这第一层万宝剑阁里，最好的铸剑原材了！”
“我等奉大师兄之命，特意留在此处，将这些转交给祝师姐！”
郭有蓉挥了挥手，几名女弟子立时走上前，将装好的铁精，搬运了过来。
“这是.......你家大师兄的意思？”
此刻，常年面无表情的祝婉柠，檀口微张，粉颊上掠过一丝不可思议！
她脑海中，不由浮现出那一晚，在落月镇的塔楼上，那道白衣如雪，宛如月宫谪仙的背影。
「林师兄为人处世，未免也太温柔了一些......」
「哎，只是作为外人，被他照顾，便如此欢心，若是有幸成为他的.......」
她看着眼前的郭有蓉，心中顿时泛起羞耻之感，赶紧掐断了浮想联翩。
“郭师妹，请务必替我感谢林师兄好意。”
话刚说完。
她这才发现，角落里躺着一头巨大的妖兽尸身，污秽的兽血，撒了一地！
只见其头颅碎裂，腹部被开膛剖肚，兽丹已被取出。
“三眼魔狼？”
“这......这法相境的大妖兽，怎会出现在这第一层？”
看到这一幕，饶是心性淡然的祝婉柠，此刻已是神色大骇！
郭有蓉道：“是的，我大师兄还让我转告祝师姐，这剑冢已经发生了异变，许多被封印在内部的强大妖兽邪魔，都被放了出来，千万要小心。”
“如此说来.......这头三眼魔狼，也是被你家大师兄斩杀的？”
祝婉柠又问。
“是的，这妖兽刚想偷袭害人，便被我大师兄一剑击杀了。”
“一剑斩杀法相巅峰境妖兽？”
听到这，祝婉柠美眸闪动，一脸难以置信。
话刚出口，她不由得苦笑：“是了，放眼青岚宗年轻一代，除了林师兄，谁能有这等魄力呢？”
“对了。”
郭有蓉淡淡的道：“大师兄还让我转告祝师姐，越凶险的地方，越伴随着巨大的机缘，他想请祝师姐一同联手，突破这异化的秘境！”
“林师兄他.......邀请我联手？”
祝婉柠惊疑未定：“当真？”
.......
收下蓬莱铁精后，祝婉柠并没有浪费时间在第一层搜索。
而是直接带着凤鸣峰的弟子，进入下一层的传送阵。
咻！
场景再次变换。
一行人瞬间置身于第二层「寒冰剑狱」的门口。
祝婉柠一眼便看到了那道仙气飘渺的英挺背影，立于一方被大雪覆盖的古树下。
生性清冷骄傲的她，竟是主动上前，施礼道：“祝婉柠，见过林师兄！感谢.....林师兄对我凤鸣峰一脉的照拂！”
“我五脉弟子，历来同气连枝，祝师妹无须客气。”
面前这位气度如仙神的林师兄，回过头，对她温润一笑。
这一幕，恍如那一晚月光下的微笑！
「祝师妹，你挺好看的，一如今晚的月色」
这句话再次回荡在她的脑海之中。
一时之间，她的目光仿似痴了。
林萧却是手指前方，一脸严肃：
“这第二层寒冰剑狱蕴藏着大恐怖，祝师妹且看——”
林萧随手捡起一枚石子，朝前方掷去！
呼——
一道冰寒刺骨的气劲，缓缓凝聚，逐渐敛为实质，化为一柄冰霜剑气！
啪！
一声清脆炸响。
那道冰霜剑气直接将石块冻结成冰，随后炸裂成齑粉！
“好恐怖的剑气，不！这绝非单纯的剑气！剑意之中，似乎......凝聚了强大的寒冰道则！”
“林师兄！这.....到底是怎么回事？这与我师尊所描述的不符啊！”
“即便以你我的能耐，能勉强抵御这等剑气，其他师弟师妹们，根本不可能通过这层寒冰剑狱！、”
祝婉柠剑眉紧蹙，神色骇然。
“是的。”
林萧淡淡的道：“正如你方才所说，咱们此刻闯入的剑冢秘境，已早非师尊他们年轻时，进入的那个秘境了！”
“难度和凶险，至少大于先前十倍！”
“难怪......第一层那头法相境的三眼魔狼，我便已察觉不对劲了。”祝婉柠目光深沉道。
“那林师兄可知，为何会这样？”
“这个不重要，解决问题才重要。”
林萧道。
“哎，这......这该如何是好？”
“对了！林师兄！用传音玉简通知师尊、掌教他们！”
祝婉柠似乎想到了什么，取下腰间的传音玉符，却发现上面法力已失，已不堪用！
“这........”
祝婉柠美眸瞪大，饶是生性果断如她，此刻都是不免有几分心悸。
就在她踌躇不安的时候，一道清亮威仪的声音传来：
“祝师妹何故叹息？”
“咱们眼下已入秘境，便已与外面彻底失去联系！而你我身为首席弟子，有责任保护门中的师弟师妹们，安全到达第五层【苍穹剑塔】，遁出秘境！”
“正所谓力量越大，责任越大！”
“我辈修士，何惧一战！”
林萧语气铿锵，竭力让自己看上去正气凛然。
看着眼前这张俊美无暇，高洁大义如天神的脸庞，祝婉柠那冰封的内心，彻底被触动了！
「真没想到我青岚宗年轻一辈中，还有这等惊才绝艳，人格完美的奇男子......」
「以前的岁月里，我终究是太过目中无人，总以为自己已问鼎同辈巅峰，却不知道......我与这位林师兄相比，心境、韧性、智算都差了太多太多！」
在这道高大伟岸的身影面前，祝婉柠越来越觉得，自己卑微如尘！
要知道，在同辈之中，从来只有她祝婉柠教诲别人，她自己却从没服过任何人！
“祝师妹？”
林萧自然不知道祝婉柠的脑补，见她不言不语，用手在眼前挥了挥：“在?kk......”
“嗯！”
祝婉柠总算回过神来，点了点头，一脸坚定：“林师兄说得不错！婉柠愿与师兄共携手！”
“好，手给我。”林萧摊开了手掌。
“啊？”
祝婉柠一愣，随后脸颊一红，犹豫一秒，还是将一双雪白修长的玉手，放在了林萧手心。
“有蓉，方才我已与你说好，剑冢异变，咱们两脉之间当全力携手，你该不会介意吧？”
林萧先是看了一旁的二师妹一眼。
“我.......有蓉当然不会！”
郭有蓉咬牙点头，而后亦是来到了另一侧，牵住了大师兄的手！
霎时之间，三人合体！
“好，两位师妹听好了！正所谓，夫妻......哦不对，同门齐心，其力断金！”
“危险同时也伴随着巨大的机缘！”
“如今身后便是需要保护的师弟师妹，你我只能一往无前！”
耳边传来师兄磁性温润的教诲声。
“婉柠知道了！”
“有蓉明白！”
祝婉柠与郭有蓉的热血彻底被点燃了。
就在这时。
一阵恐怖的寒气扑面而来。
在三人的正前方！
是无边无尽的剑气，凝聚成的恐怖剑阵，裹挟着刺骨的寒冰，宛如史前的冰霜风暴，席卷而来！
祝婉柠用余光瞥向旁边这道伟岸圣洁的白衣身影。
这一瞬。
她莫名产生了一种感觉.....
今日，自己就算身死于此.....
似乎不会有半分遗憾？
......
远处，看着这一幕，周围神鸾峰、凤鸣峰的女弟子，再次炸开了锅！
“话说师兄、师姐们在干嘛？”
“三人行？这也太刺激了吧！”
“别说.....你们看！祝师姐看向那位神鸾峰林师兄的眼神，也太崇拜了吧！”
“真的诶！我还是第一次见到祝师姐露出这种表情！”
“完了完了，冰山美人师姐，也逃不过世俗情欲么？”
......
“不妙！前方的寒气，裹挟着一股霸烈的剑意！”
“大师兄小心！”
祝婉柠和郭有蓉对望一眼，心中都是一凛。
轰叱！
前方虚空之中，在一股玄妙道则的催化下，无边剑韵演化，万千剑气，汇聚成一柄巨大的冰霜巨剑！
剑锋吞吐着恐怖的冰霜幽焱！
仿佛下一秒，便要将周遭的一切冻结消亡！
“两位师妹，劳烦站在我的身后！各种祭出火系道法，消融残余的冰寒之息！以免伤害到身后的师弟师妹！”
“这道灌注了寒冰道则的剑意，凌厉凶悍，威能不逊于元婴一剑！但是！咱们一旦挺住了，便是莫大的机缘！”
望着那仿佛能吞噬一切的恐怖冰霜巨剑。
林萧目光睥睨，手持道剑云梦泽，俊脸之上，没有半分惧色！
“宝甲护我身！”
林萧手诀一引，掌心之中，紫府秘境洞开，一道流光溢彩，环绕着天罡之气的神圣宝衣，便是围绕在他的身侧！
正是他n年前，被系统强塞的天阶护身灵宝——荡魔法衣！
今日总算派上用场！
“听凭师兄吩咐！”
另一边，祝婉柠率先拔出本命灵剑——「天霜」！
身为青岚宗年轻一辈中，第一位拥有本命灵剑的弟子！
她这柄天霜剑，乃是天地六合间，至阴至寒之仙剑，以此物对抗这寒冰道则，也算是正当其用！
「原来这剑冢的一切异变，尽在林师兄的算计之中.......」
「他在此地等我，只是为了与我联手破局，救出师弟师妹们！」
这一刻，她内心涌现出一缕崇敬！
她猛然抬头，却发现那道如神似仙的缥缈白衣，已然主动朝着那道冰霜巨剑，冲了上去！
「林师兄！婉柠今日得以与你这等旷世天骄相识，并肩死战，实乃平生一大快事！」
「虽死......亦无悔矣！」
她一双剑眉凝起，清冷绝美的脸颊上，浮现出一缕酣畅快意的神色！
而后，玉足一点，手持天霜，毅然追随林萧而去！
.......
“给爷灭！”
林萧手持如云似雾的道剑“云梦泽”，俊眸若火，催化出数十丈的浩然剑气，轰然一剑斩下！
哐当！
宛如利刃碎坚冰！
一道破天之响传出！
那气势霸绝，仿佛无坚不摧的冰霜巨剑，竟然被完全格挡住，并砍裂了一道缺口！
嗤！
缺口处，一缕缕肉眼可见的冰蓝色灵韵，泄露而出！
那正是青岚祖师，灌注在这道剑意之中，使之化形的水之道则！
“嗯？这么快就原形毕露了？”
“给爷——破！”
林萧毕生剑意催化到极致，一剑陡然刺入冰霜巨剑的内部！
咵！
仿佛冰河破碎！
无边锋锐的寒冰碎屑，裹挟着残余剑气，刺向林萧的面门！
便在这时，他浑身陡然燃起猩红色的宝光，形成一道强大的禁制，将这道寒冰刃流生生阻断，从两边分开！
“这荡魔法衣倒是好用！”
林萧心中稍安，随即，他不敢怠慢，运起太武真君绝学，破法分光剑！
砰！
万千金色剑芒，自他剑锋中呼啸而出，将残余的冰霜剑体，彻底瓦解碎裂！
刹那间，周围的冰霜，尽数消融！
周遭万物仿佛都归为沉寂！
“第二层加强版的冰霜剑狱，就这么通过了？”
这一刻，林萧既意外，又有几分惊喜！
甚至于在对抗这道寒冰剑意的同时，他浑身上下，没被一丁点寒气所伤！
要知道，原著中，主角叶辰在闯这一关时，狼狈不堪，最后全靠着小强一般的拼命爆种，才残血反杀，勉强通关！
而他林萧......
在自己一脸懵逼的情况下，轻轻松松就过了！
“哇......便是天命大反派的逼格吗？”
“叮！”
“由于无相剑体的加持，您吸收了五行剑意·水之道则！”
“您对水之法则的领悟加深了！”
叮！
“你催生出了水系本命神通：水龙弹之术！（本命神通威能与修为相关，当前已有：木系本命神通·死绞缠绕！）”
【注：由于您携带了凝神珠，所有神通道法，均为一念成术，无须法诀引导！】
叮！
“您由于您截胡了气运之子【叶辰】的机缘，致使其气运值下降：150点！”
“您获得反派奖励：血菩提x10（仙界版，诸天万界之顶级疗伤圣药，有疗愈外伤，补充气血，增幅真元之神效！）”
.......
耳边传来系统一连串的奖励声，林萧心中多少有些惬意。
眼下他已不再是之前那个，处处扮猪，不得不苟的反派喽啰林萧。
他很明白，自己获得的机缘越多，变得越强，便越能给师尊、师妹们一分保障！
到时候合家欢大家庭，全员飞升不是梦！
查看了一番属性面板。
林萧又检阅了一下队伍。
见众位师妹们多少被方才的寒气所伤。
遂大方的取出了两枚血菩提，将之拆分，分发了下去。
一番修整后。
为了防止叶辰等人追上来，林萧一声号令，带领众人师妹继续闯关。
........
........
剑冢第三层。
此地名为「亡魂剑狱」。
根据师尊萧红绫的描述，在这一层，会遭遇很多剑中恶灵，干扰人的心智，使其心生畏惧，从而跌下悬崖。
但林萧却知道。
七星镇魔环被摘掉以后，从某种意义上说，这地方的难度，甚至超过下一层「赤心剑狱」。
不仅如此，在这一层......
那位来自上界的大美人，青岚祖师的道侣，月姬，便会现身！
一行人走出传送阵，只见前方出现了一条约莫三人宽的石道，通往下一层的传送阵。
而石道的两侧，则是岩浆翻滚的万丈悬崖。
林萧跟郭有蓉一路手牵着手，来到祝婉柠身边站定：“祝师妹，你信我吗？”
“自然信。”祝婉柠点头。
“好，那么你通知凤眸峰的师弟师妹们，待会过桥的时候，无论出现什么异响，都不要回头！”
“如此，咱们便能轻松渡过，进入下一层！”
“嗯，婉柠明白了！多谢林师兄提醒。”
祝婉柠拱了拱手，随后又忍不住问道：“能请教师兄一个问题么？”
“你问。”
“师兄智算过人，对于这剑冢的异变，是否已有猜测？既是我青岚祖师为试炼弟子设下的秘境，为何会有这等凶险的妖兽存在？即便先前有着封印镇压它们，但这岂不是巨大的隐患？”
祝婉柠一脸困惑的道。
“因为书上就是这么写的啊。”林萧脱口而出。
他还真没说谎。
原著里，这个坑，到中后期作者一直没填，堪称坑神！
“书？什么书？师兄可否明言告知？”
“没什么，咱们还是别纠结这些无意义的问题了。”
林萧主动结束了话题。
一行人正准备踏上石桥。
赤云峰的首席王武、龙首峰的徐正卿，以及叶辰带领的天宕峰弟子，也是先后到来。
“若是石老真的叛变了的话，叶辰这狗比，没有他的指引，怕不是得G啊。”
林萧心中暗忖道。
“林师弟、祝师妹！”
“你们没事吧！我们在第一层看见了法相境大妖的尸首！”
那徐正卿跟王武，看都不看叶辰，径自带队来到了林萧等人的身旁。
“无妨。”
林萧本想借这一层，坑叶辰一把，不过，想到自己欠姜元一个人情，还是不由得对着龙首峰众人道：“诸位听好了，待会这一层会出现一头极为恐怖的妖兽！修为至少在法相之上的妖王境！”
“不过只要咱们万事莫回头，便不会有任何危险！”
他这话刚落音。
岩浆池里的动静越来越大！
剧烈的岩浆翻腾声中，还伴随着一两声震耳欲聋的兽吼声！
“话说......这岩浆池里藏着什么玩意儿？”
“听这声音绝对不是一般的妖兽！”
“这是龙吟！是一头蛟类妖兽！”
随着一名弟子惊惶道出真相。
众人心中的恐惧达到了极致！
神州浩土广褒无垠，深山大泽，江河湖海之中，隐匿着不可数计的妖兽！
但在众多的妖兽之中，有一些族群先天强大！
而蛟类便是其中之一！
“大家不要惊惶，切莫回头！就快到下一层的传送阵了！”
“相信大师兄！他一定会带我们安全走出秘境的！”
郭有蓉连忙安抚道。
就在这时，她感觉有人从背后拍了她一下，轻轻唤道：
“三师妹。”
“嗯？大师兄？”
她心中一个“咯噔”，本能的回过头去！
便是见到了一张让她极为厌恶的脸！
叶辰！
这家伙对她狞笑着，眼中迸射出歹毒的杀意：“郭师姐，你可以死了，别怪本世子哦。”
郭有蓉心中一震。
旋即，巨大而恐怖的阴影，覆盖了她身躯！
那是一头浑身覆满黑色鳞片，似蛟似蟒，双目腐烂，浑身上下，充斥着邪恶气息的庞大魔物！
“这......这是什么东西”
刹那间，极致的恐惧，在她心中蔓延！
“完了！郭师姐回头！”
“我感觉那妖兽的气息更加暴戾了！它要出手了！”
“怎么办！要跟这孽畜血拼么！”
“开什么玩笑！这可是妖王境的大妖！咱们这几个小命都不够搭的！”
全场一片震怖。
人人噤若寒蝉，不敢妄动！
此刻，郭有蓉却是美眸冷肃，已然作好了殊死一搏的准备！
「不行！我不能拖累大师兄！」
「身为神鸾峰亲传二弟子，也不能给师尊丢脸！」
“大师兄你们快走！”
蓦地，她大喊一声，手中赤鸢剑，轰然出鞘！
她正要主动一剑刺去。
便在此时，手心传来一阵温润的触感！
一只手，将她拉了回来！
她怔怔回头，一张俊美如天神的脸颊，映入眼帘。
不是她心心念念的大师兄又是谁？
“退在大师兄身后。”
林萧冷冷说完。
掉过头，望着那怒声咆哮的巨大魔影。
目光冷峻，道剑出鞘，浑身上下充斥着浩瀚精纯，宛如大河滔滔般浩然剑意！
到了这一刻，他也管不了许多了！
他林某人的师妹，绝不能有事！
“林师兄，我来助你！”
一旁的祝婉柠，亦是不再犹豫，冲了过来。
“不必，祝师妹好意，心领了！看吾——”
“信手斩龙！”
霸音落下。
咻！
下一刻，全场数百道目光的注视下——
那道白衣如雪的身影，纵身跃向高空，只见他一手指天，一手引剑，浑身真元激荡，衣袍鼓动，形貌仿若天上剑仙！
「九霄苍龙、吞食天地、神兵剑引、永存不灭！」
「神通——剑引苍龙真诀！」
轰嗤！
刹那间，风云倒卷，剑芒弥漫！
虚空仿佛被什么可怕的力量撕开了一道口子！
紧接着。
让全场众人，永生难忘的一幕出现了！
一条吞吐着七色光焰，浑身弥漫着神光，气息古老苍莽的八爪神龙虚影，自虚空中咆哮而出！
“呼昂——”
它仿佛受到了某种召唤牵引！
龙须一摆，周身神光大盛，顺着林萧的剑锋所指，朝着那条漆黑色的魔龙，呼啸而去！
哐当！
两条庞然大物相撞在一起，发出震天之响！
整个秘境都为之一颤，仿佛即将坍塌！
下一刻，在全场震撼的目光下。
一具庞大漆黑的身躯，惨嚎着急速坠落，跌入岩浆池中！
正是那条灾厄魔龙！
“九折水瓶？你这龙保熟吗？”
高空之上，那名绝世风华的白衣剑仙，俊眸冰冷，收剑回鞘，潇洒落下。
这一刻，在场的四脉弟子彻底沸腾了！
宛如目睹了一场神迹！
“死了！这畜生被神鸾峰大师兄杀了！”
“一剑斩妖王！太强了吧！此事传出去，林首席当跻身东域天骄榜啊！”
“我宣布！神鸾峰有这位林师兄坐镇，自此之后，当兴旺三百年！
此刻，已经不再只是神鸾峰这一堆小迷妹了。
其余各脉弟子，包括首席徐正卿、王林在内，众人眼中的崇拜，都已逐渐转化为了由内而外的敬畏！
远处。
祝婉柠亦是怔怔的看着那道，受万众瞩目的白衣身影，一双美眸仿佛痴了。
「师尊和长老们自小都夸我是近古第一剑道奇才，我还常常引以为傲，然而.......」
「与这位信手斩蛟龙，一剑灭法相的林师兄来说，我祝婉柠，又算得了什么呢？」
「师尊老是责备我五脉会武并未竭尽全力，事实上，尽力了又如何？」
「剑，是独属于最顶尖天才的修行之道啊！」
她心中百感交集，甚至有了一些渺小之感。
就在众人惊呼之时。
那道受全场膜拜的白衣身影，已然肃杀的朝着那位北川王世子走去！
“叶辰，你胆敢害我師妹，爷今日便要你的狗命！”
林萧此刻是真的怒了。
什么天命之子，天道反噬！
他林某人管不了那麼多！
这狗比今日必须得死！
“哈哈哈哈，林萧！来啊！你以为本世子还会怕你吗？”
“先前五脉会武，你那狗一样的师弟偷袭本世子，根本不算数！今日，在场同门見证，你我便来分出个生死！”
叶辰脸上泛起狞笑，拔出黑色巨剑，毫无掩饰的腾起一身恐怖的魔煞之气！
不错。
「道心种魔」！
这源自亘古时期，凶险万分的魔道双修法门，在天阴血魔这等不世出的魔道怪杰的钻研下，成为了现实！
而媒介——便是他体内的七煞魔心！
两人的对决一触即发之际。
砰！
一道巨大而沉闷的响声传出！
霎时间，整个第三层剑冢，地动山摇，仿佛秘境要坍塌了一般！
“快看！石壁开了！”
人群中，不知是谁喊了一句。
众人纷纷望去。
便是见到正中央，刻绘着繁复晦涩符文的石壁上，陡然洞开了一条巨大的裂缝！
那裂缝以肉眼可见的速度扩大，逐渐——
出现了一个不知通往何处的石门！
正当众人心神战栗之时。
下一刻，更让人想象不到的一幕出现了！
“有缘之的后生哟，要不要陪妾身玩玩呢~”
伴随着一道娇媚到让人通体发舒的女聲响起。
一道身材玲珑有致，穿着暴露，妆容画得极其妖娆的美艳女子残影，浮现在洞口！
“哇哦！好......好美！”
“天呐！她的眼睛有一种摄人心魄的力量！根本拒绝不了！”
“这位大美人是谁？是洞中狐仙么？”
“师兄对不起，我好想.....弄你身上了！”
........
霎时之间，在场所有男弟子都看呆了，一片花痴。
“我靠，月姬既然主动出来了！？这跟剧情不符啊！”
林萧心中一震。
也是这个时候，他发现这位原著中，让他弟弟流了不少眼泪的女子，一双含情妙目，竟然一眨不眨的看着她，还含羞的抛了一个媚眼！
不。
这眼神.......绝不止是暧昧那么寻常！
就仿佛......这女人早就认识他林某人一样！
刹那间，林萧也顾不得许多了！
秉着绝不能让叶辰获取机缘的想法，他心头一横，收起道剑，纵身朝着月姬扑去！
.

106.被迫双修婉柠往后余生多多照顾（6K大章）

霎时之间，林萧不顾一切的朝着月姬出现的密室门口，飞掠而去他很清楚。
安照原著剧情。
只要进入了那个密室，拔出里面那具青铜古棺上的宝剑，便能像得到石老一样，获得月姬的残魂相助！
今月姬竟然主动找了出来，具体是什么原因，他也不清楚！
但是！
口果石老所说是真的，叶辰这小子已入魔道，那更加不能让他获得月姬这个金手指！
就在林萧双手快要触及密室门环的瞬间。
旁的月姬残影，对他露出神秘而妖娆的笑意：
“小家伙，妾身拒绝哦，至少现在不可以呢~
她这话出口。
林萧便是感觉到，密室内部传来一道难以抗拒的恐怖阻力，将他整个人生生的逼了出来！
“妈蛋，这女人的人设，倒是没有崩坏，只愿意接受天命之子啊林萧咬了咬牙，他自然不甘心，随即便要凝聚毕生剑意，尝试斩断门内禁制！
地，一道黑色身影，从他身边擦身而过！
正是男主叶辰！
“是了！是了！”
“石老曾经给我算过最后一卦，说这剑家里躺着一個巨大的贵人机缘！”
“如今看来便是眼前这女子了！”
叶辰神色兴奋，甚至带着一丝癫狂！
眼下他已跟石老分道扬镳，正是需要另一个金大腿的时候！
“前辈！晚辈北儿王世子叶辰！承载天命，特来迎接前辈！”
尽管眼前的女子美艳如花，浑身散发着无穷的女人魅力，但他丝毫不敢怠慢，单膝跪地，生怕出现一丝一毫的纰漏“世子大人，妾身…等你很久了呢~嘻嘻嘻”
少年跪拜在自己面前，那月姬发出一阵媚笑，挥了挥手道：“速去前方密室，拔出那柄黑曜古剑，待妾身突破封印，必将助少侠披荆斩棘“是！前辈！”
没想到如此轻易的便得到了来自上界贵人的认可，叶辰欣喜若狂，脚步一纵，便要冲向了密室临走之际，他忽然想到了什么。
猛然回头，朝身后一脸茫然的宿敌林萧，放肆狂笑：“哈哈哈哈！林萧，傻眼了吧？天命之子的机缘，岂是你这等缕蚁能够染指的？那石终究太高看你了啊！”
这位大美人前辈，她终究只认可位格至高的存在啊！”
“别以为你有萧红绫作为靠山！她算什么东西！从今往后！我叶辰！也有自己的美女师尊了！”
说罢，他双膝跪地，对着面前风姿卓越的美女残影道：“叶辰飘零半生，只恨未逢名师！前辈若不弃，叶辰愿拜您为师！”
“好啦好啦，快进去吧。”
月姬挑了挑眉，那语气竟是有几分不耐。
“是！”
叶辰心中狂喜，再无疑虑，一头扎入了密室之中一刻，密室大门缓缓关闭！
那美艳女子的残影，一缕一缕的回溯到密室之中！
“叶辰这狗比，果然是气数未尽么！”
林萧紧咬牙关，生平第一次感受到了一股挫败感！
他抬起头，却见那月姬在残影消失前的最后一秒，回过头，一双勾人美目微微眯起，竟是对着他抛了一个媚眼！
小家伙，别急哟。
“咱们还会再见面的啦~
月姬将手指放在唇边，作了一个诱人的舔舐动作。
下一秒，身影消失不见。
周遭的一切，亦是化为回归平静！
佛刚才发生的一切，都是梦境一般就在这时，耳边响起一道，前所未有的响亮提示声！
丁！
“恭喜宿主！”
“您间接打压叶辰气运，使得其气运值下降-1500点！（叶辰的气运，已由「金色J,下沉为「紫涩」）！
“您获得天命反派奖励：千古春秋蝉x1(九天之物，先天鸿蒙至宝，能够为携带者抵挡一次致命劫数，「死劫」「魔劫」「雷劫」「心劫」等，为一次性消耗品。)
什么情况！？
明明是月姬选择了叶辰，怎么变成间接打压了他的气运？
还夸张的下降了1500点！
要知道，
,之前截胡叶辰机缘，最多的一次也是200点啊！
莫非…月姬选择叶辰，对其来讲，是祸非福？
「罢了罢了，不想了。话说这个千古春秋蝉倒是一个天地至宝啊！」木萧看着储物空间里，那座背生八翅，通体金黄，浑身散发着玄妙道韵，化作琥珀状的生物，心中又是一阵意想不到的狂喜！
根据系统的介绍，这玩意儿相当于给他套上了“春哥甲”，多出了一条命！
这不比那些高端的护身法宝、譬如那十二品金莲什么的，来得高端？
“大师兄！”
林师兄你没事吧正当林萧沉浸在系统界面，远处的郭有蓉、祝婉柠等人一脸关切的簇拥上来。
我没-”
林萧那个“事”字，尚未说完。
徒然间，虚空中，焰流狂卷，周遭石壁碎裂成块，地面再次开始剧烈晃动！
仿佛这秘境，下一刻便要坍塌！
“吾奉青岚祖师遗命，特来接引二位天命之人，前往剑冢第六层，提取我宗无上之剑道传承！”
一道沙哑粗嘎的声音，仿佛自九天之上传来！
众人循声望去。
只见东南方向的上空，一头通体五色斑斓，环绕着金色神芒的巨蟒，正俯瞰众人，口吐人言！
这是什么妖兽？”
“这般强大渊深的气息怕不是一尊渡劫妖仙？’
妖仙？这岂不是死定了！完全没得打啊！”
“在场青岚宗弟子听令，此兽断不可挡！随我紧急撤往上一层！’
那徐正卿作为五脉首席之首，一马当先的站了出来，挥舞出一道防御剑阵，将身后众人全部笼罩住！
这时，只听那赤云峰首席王林道“别怕！这是青岚祖师的坐骑，琉璃通天蟒！山门前的护山灵兽雕像便是它！自己人呐！”
这话一出，众人暂时安下心来。
但却是更加好奇了！
这通天蟒口口声声说的天命之子到底是谁？
另外，众所周知，剑冢一共五层，何来第六层此时，林萧却是神色大骇。
临到这一刻，连他这个知晓剧情的男人，都不能淡定了！
原来，根据原著剧情，这头琉璃通天蟒，本应该出现在下一层的[赤心炼狱！
在下一层，祝婉柠由于对叶辰产生了情愫，没有通过「赤心」考验，被这头琉璃通天蟒叼走！
而后，叶辰试图装逼，也是被这妖仙直接缴械，打包带走！
两人一同被这头灵蟒带到了最高一层的秘境一一缘梦仙境，上演了经典的密室双修桥段！
不上我将气运的叶辰为这个天自之子，对了的心，天之后，，以语的出，
4,
林萧猛然想到了这一点。
也就在这时，那琉璃通天蟒眸光之中，放射出一道红光，将林萧整个人完全笼罩住！
“修罗战体的女子，无相剑体的男子，都是不凡之人呐！”
“祖师，两名天命之子已寻到，小彩终于完成了你的重托！”
琉璃通天蟒发出一声感叹，而后，大嘴洞开！
血盆大口之中，竟是孕育出一方云雾袅绕的小世界！
下会吧？这剑冢秘境之中，还套有秘境？
看着这震撼的一幕，众人完全吓得不知所措！
而这时，巨蟒的双眸，再次变为猩红，激射出两道赤芒！
众人纷纷散开。
只见那两道红光不偏不倚的照耀在了祝婉柠的身上！
“哼，何方妖孽！假扮成祖师灵兽，装神弄鬼？”
“我偏不信你！
祝婉柠冷斥一声，拔出天霜灵剑。
刻，她观双脚离地，身休而，
一股无法抗拒的伟力牵引，飞向了巨蟒的口中！
然而，这还没完！
那恐怖的巨蟒，一路荡破几道石柱，来到了另一边的林萧跟前！
再次张开了那恐怖的血盆大口！
让众人想不到的是。
这位先前“一剑灭法相，信手斩孽龙”的神鸾峰大师兄，将道剑回鞘，似乎放弃了抵抗！
“那就来吧！”
林萧一脸轻松的摊开双臂，仿佛在迎接什么！
“大师兄！有蓉来护你！”
郭有蓉于人群之中，承剑而起，朝着那道滔天的魔影斩去！
然而，她这一剑，却是显得太慢了！
[光已然沐浴林萧全身，旋即，后者整无形巨手托起，径自飘往巨蛇口中！
“真没想到，还是走上了这一步哎，祝师妹，既然生米已经成熟饭，往后余生多多关照吧。
“师尊徒儿对不起你啊！！！”
无垠的空间隧道中，林萧自我谴责着，嘴角却是不自觉的微微上扬√。
与此同时。
剑冢外。
随着剑家接连不断的传来诡异反常的能量波动。
掌教紫云真人与几名太上长老，现场翻阅古籍，竟是找到了七星镇魔环的辛谜一时之间，全场震骇！
唯有那圆逸一脸悻悻的躲在最后方，不发一言，
事故已然发生，关于接下来的措施，众青岚宗高层，你一言我一语，顿时陷入了僵持之中！
便在这时一一灵剑出鞘！
一道青色剑芒横亘而出。
那雄浑的剑光蔓延半边天际，汹涌而出的霸绝剑意，甚至笼罩了整座青岚宗的护宗大阵！
全场弟子，为之悚然，急忙看去。
只见一名身量高挑，身穿火凤长袍，容貌绝美的女子，手持仙剑，凤眸圆瞪，凛然而立！
在她的面前，则站着仙风道骨的掌教紫云真人，以及容貌枯朽的一干长老、太上！
“我萧红绩与你们不一样！”
既然剑家已然发生异变！我家徒儿危在旦夕，我便不会坐视不管！’
“莫说是违背祖师遗训，便是祖师爷亲临到此，都不能阻我！”
说罢。
她凝起剑诀，便要一剑破虚，强行劈开秘境之门！
“萧首座！你此举乃是欺师灭祖！
一名气息渊深，身如鹤形的太上长老，怒骂道。
“欺师灭祖？
萧红绫凤眸低垂，红唇掠起一丝弧度：“祁长老说得真好，记住了，欺师灭祖这四个字，我萧红绫之前已经做过了，别逼我再做第二次。’
霎时之间。
全场雅雀无声！
在场首座，掌教，包括数十名修为强悍，底蕴深厚的长老、太上，竟无一人敢出言相悖！
一时之间，众人不由得再次回想起，若干年前。
那个因为拒绝入魔的师尊挖她仙骨，奋起反抗，亲手弑师，并以一人之力，屠灭了神鸾峰数十名入魔长老的十八岁小女孩！
这便是这位霸烈不羁的“红绫仙子”的脾性与胆魄！
她是真的做得出来啊！
“师妹，我与你一同前往如何？’
就在这时，一道女声传来。
萧红续凤眸一斜，便是见到了那名容貌不输自己的美人师姐“我想，婉柠……此刻也无比渴望着，她师尊的到来吧。”
苏媚目光动容的道。
剑家，第一层，万宝剑窟。
两道气息强大的倩影，自虚空中脱出，落入地面！
正是凤鸣、神鸾二脉的美人首座，带着余下的精英弟子强行闯入秘境了车隆隆必境仿佛承受不住两名绝巅强者的威压，虚空发生动荡，许久才平息下来。
“第一层的灵铁已被搜刮干净，说明四脉弟子，都已顺利通关，进入下一层了！”
萧红绫探看了一番，柳眉紧蹙道。
“不错，这是否说明剑家的异变，尚在这些年轻后辈的承受范围之内？”
苏媚柳眉凝起。
“未必。”
萧红续道：“进入剑冢的四脉首席弟子之中，除了我两名亲传弟子之外，本座很难想象其他人能凭借自己的实力，击败这里破封而出妖兽“嗯？师妹这话未免太狂妄了些。”
一听这话，苏媚明显有些不悦，“我家婉柠徒儿，乃是掌教师兄与列位长老公认的天资第一，此番五脉会武之所以抱憾出局，原因你也知道了，她根本就没出全力！
“呵呵，师姐咱俩争了一百多年，也算是互有胜负，但今日，你输定了。”
萧红绫似乎发现了什么，朱唇上抿，泛起一抹笑意。
“哼明给本座看啊！”
苏媚一张美艳的脸蛋，顿时变得阴沉无比。
“你看。”
萧红绫身形一纵，来到了一方石壁面前。
在她的脚下，赫然躺着一头巨大的妖兽尸体。
“这是…法相巅峰的妖兽，三眼魔狼！
苏媚目光一闪，心情愈发沉重：“该死！这剑冢的异变，只怕比咱们想象的更凶险！”
“这妖兽是什么不重要，重要的是，它是如何被杀死的。”
萧红绫探出玉手，修长的食指，在那尸首头颅的伤口处，隔空一点！
咻！
一道若有似无的白芒，顺着她的指尖，被牵引了出来感受到了么？师姐？这股无色无相的强大剑意。
“别人洞察不到，身为御灵剑体的你，应该能察觉到吧。”
萧红绫挑了挑眉。
“这这是无相剑体的剑气！”
苏媚凤眸圆睁，满是惊讶：“还真是你那大徒儿干的加果我没记错的话，他也只是法相中期吧。
“同为法相境，一剑枭首三眼魔狼…的确有些本事。’
“呐，如何？师姐，终究是本座赢了呢。
萧红续嘴角泛起冷笑。
这个逆天改命，
打败叶辰，改写了剧本的林萧，果然非同凡响啊。」「此子我定要将他从师妹那里拐来，无论用什么办法！」媚紧咬朱唇，内心决然道而另一边。
冷静下来的萧红绫，脸上的笑容，亦是渐渐消失「萧儿，一定要坚持住啊，你家师尊来了！」接下来师尊便是掀翻这方剑家，都定要将你带回神变峰！
她紧握青鸾仙剑，凤眸坚毅。
诶，不对。
有蓉也在这里面，为何我方才心里一点都没记挂着她们？
第三层，亡魂剑狱。
随着五脉首席之中，祝婉柠、林萧、叶辰三人的消失。
现场陷入了一片恐慌与无助之中。
阝赤云松首席王武，本就性格内向，为人守拙，此番出了大变故，也是一时之间，不敢做决定。
现场的秩序，全压在龙首峰首席徐正卿一人的头上。
就在全场一片悲泣之时。
两道身影率先出现在后方的传送阵中！
“是萧首座和苏首座！”
“我等拜见二位师叔！”
眼见青岚宗两大战力天花板的到来，五脉弟子总算看到希望，含泪下拜。
看见师尊的出现，郭有蓉也不由得泪如雨下，走了上去。
在听到弟子们一番描述后，两名美人脸色大变！
“祖师爷的琉璃通天蟒？
“将婉柠和林萧带去了剑家第六层？’
“竟有这等荒谬之事？
萧红绫和苏媚对望一眼，眼中都是大为震惊！
其是这位要知道，早在剑家开启的那一晚，她便以身化剑，破开壁垒，强行进入了这剑冢第三层，随后，斩碎封印玄关，将月姬解放。
这整个过程，并未看到什么琉璃通天蟒啊！
「糟糕，脑海中剧本，对于这一段剧情的描述，仅仅只有最模糊的轮廓！」「由于叶辰的进场，这剑家该不会真的发生什么巨大灾厄吧？」此刻，两名美人首座，心中都是又疑惑又担忧。
“罢了！莫说是这等禽兽，便是祖师爷亲至，这般不明不白拐走我徒儿，我萧红绫一一也不允！”
萧红绫凤颜震怒，猛然拔出青鸾仙剑，一剑朝着虚空荡出！
一道道恐怖裂纹，在虚空中扩散开来四周天塌地陷，飞沙走石，便是连上空的日月星辰，都黯淡几分，隐隐有下坠之势！
此刻，所有人都明白一件事这个青岚祖师穷尽心力，开辟的剑家秘境，便要被这位暴躁的“红绫仙子”给一剑斩碎了！
然而，全场众人中，包括郭有蓉、楚幼薇在内，都是不敢上前劝阻！
最终，还是另一道高挑绮丽的倩影，飞了上去，拦住了她！
师妹！冷静！
苏媚厉声道：“咱们现在尚且不知晴雪跟林，身在何虑，你若彻底毁了这秘境，坏青岚宗千年底蕴事小，就怕他俩入无界虚空，永世不“罢了！”
“那依你所言，咱们现下该如何？
萧红绫咬牙忍怒道。
那琉璃蟒不是说带晴雪跟萧儿去了第六层么？
“咱们所幸便带着剩下的弟子闯关，去到第五层苍穹剑塔，第六层的所在，必定也藏在其中！”
苏媚道。
萧红绫迟疑片刻，终究是咬牙道：“神鸾峰弟子何在？！”
“徒儿在！
郭有蓉、楚幼薇等一干女弟子齐声道。
随为师荡清这劳什子秘境，救出你们大师兄！”
“谨遵师命！”
正当众人准备朝着下一层进发之时。
“萧首座！”
几名天容峰弟子一脸担忧的冲了过来：“请您也救救我们家叶首席吧！”
“是啊，两位师叔！叶首席，方才被一个似妖似鬼魅的神秘女子所魅惑，进入了一间密室！”
“就是那一名天宕峰弟子指向右上方的一方明显有着裂缝的斑驳石壁：“那裡面，有一间密室！”
“师妹，这苏媚一脸试探的看向萧红绫。
萧红绫凤眸深沉的看了一眼石壁，冷冷拂袖道：“各家自扫门前雪！不必管！”
“美人所见略同。”苏媚嘴角泛起明艳无比的笑意。
此刻。
第三层，亡魂剑狱的密室内。
一名黑衣少年站在一方青铜古棺之前，忍不住发出轻狂的笑声！
“哈哈哈哈！石老！你看好了！有了这位美人前辈，本世子从今往后，不再需要你了！’
“您啊，就在那豆古枯寂的魂戒空间里，发烂发臭，躺一辈子吧！”
“哼，此番是你弃我再先！非我叶辰不义！”
“你不是觉得林萧那条狗，比我有出息么？为何月姬前辈不选择他呢？真是笑掉大牙了！”
少年越说情绪越激动，脸上的喜悦，逐渐转化为愤怒！
他正要将手中的魂戒取出，扔到岩浆之中，那名大美人月姬，却是有些不耐烦的道：“行啦行啦，你都嚎了大半天了，你这小鬼这么的苦大仇深么？
“走吧，咱们先出去再说吧，妾身…会好好调教你的呢~
“嗯？”
叶辰楞了一瞬：“前辈，您不是说需要拔出棺樟里的那把青铜古剑，您的残魂，才能解除封印么？”
“啊对对对！倒是妾身忘了呢，你快些吧。”
那月姬脸上掠过一丝惊惶，而后假意笑道。看了下大纲，明天出主角跟祝婉棕的战斗戏哈，跟91音的一样，谁放群里哦~~
.

107拜堂成亲婉柠夫人能借高跟鞋打个....（求订阅）

“呼。”
“呼。”
“这、这货跑得也太快了吧！”
却说林萧怀抱着昏迷的祝婉柠，一路御气狂奔在琉通天蟒的牵引下，跨走第六层！
这是一方平坦的山崖。
四周草木繁盛，蓝天白云，前方还挂着一条灵泉瀑布，场景颇为熟悉。
林萧仔细回忆剧情，很快便知道，这里乃是掌教所在的龙首峰后山。
当然，并非是现实世界中的龙首峰。
这方小世界，乃是内嵌于剑冢秘境中的「里秘境」，属于是套娃世界。
至于琉璃通天蟒，为何会带他们来这个地方，也很简单根据原著剧情，此地，便是当年青岚祖师与一名叫做“月姬”的女子，结下道侣之缘的地方！
“我这是死了么？”
浑浑噩噩之中，祝婉柠睁开了双眸，映入眼帘的便是一张俊美如天神的白壁脸颊“林师兄啊”
“真没想到停格在我湮灭意识之中的人，是你“如此也好呢。”
婉拧一生骄傲，除了师尊之外，更是从未敬佩过一人，直到林师兄的出现。”
不不，林师兄于我而言，与师尊似乎有不同，我对师尊是敬是畏，对师兄却是’
她呢哺着，粉颊出现了一团火烧云下一刻，她鬼使神差的，探出手，竟想要抚摸那张近在眼前的俊美脸颊！
地不知道自己怎么了。
但此时此刻，心里便是有一股无法遏制的冲动想要在最后的时刻…感受他！
然而，就在她玉手即将触碰那脸颊的瞬间，被对方的手，轻轻握住了！
“祝师妹，别怕，有我在。”
眼前那名俊美如画的男子，对自己温柔的说着。
那温暖的触感，顿时让祝婉柠美眸圆瞪，彻底清醒了过来！
没死？”
“你当然没死，咱俩的大机缘还在后头呢，安啦安啦。”
林萧温柔一笑，看着前方遁入山洞中的通天琉璃蟒，不由得跟紧了脚步。
“林师兄，要不你放我下来吧。”
找。
我已经没事了。
被林萧怀抱着，祝婉柠霞飞双颊，用蚊子般的声音道。
此刻，若是让旁人看见，这位清冷如雪的凤鸣峰大师姐，如此娇羞之态，怕是得惊得合不拢嘴“怎么？我抱着你，让你不舒服了？”为了活跃气氛，林萧故意调侃道。
不不不，并非如此祝婉柠赶紧摇头。
“那便是很舒服了？”林萧又道“啊？也不是”
祝婉柠一愣，随后意识到了什么，脸颊更红了，“林师兄你”
她还想说什么，林萧的神色严肃了起来：“先别说话了，那通天蟒进山洞了，咱们得跟上！”
“不然，这第六层「缘梦仙境」，便出不去了。”
两人一路前行跟随着那琉璃通天蟒，钻进一条漆黑的山洞甬道不知走了多久，前方渐渐出现些许光亮两人对望一眼，急忙跟上，眼前顿时一片豁然开朗原来这里面，另有洞天，乃藏着一方小型的道场！
蒲团、香烛、道剑、道藏典籍，还有一些日常的法器宝符，应有尽有！
正中间，则是供奉着仙人神像，周身氮氲着神光，熠熠生辉。
.这是什么地方？”
祝婉柠然的看向四周，随后目光锁定在墙上的一副画上只见画中之人，乃是一名体态婀娜，仙气飘渺的绝色女子。
“这画上的女子人是青岚祖师的道侣，叫做月姬，也就是方才在第三层亡魂剑狱，带走叶辰的女人。”
林萧淡淡解释道：“正如我方才所说，此地，便是祖师与月姬，拜堂成亲的地方。
“而后，他便以龙首峰为根基，开山授徒，传道天下，这才有了后面五脉兴旺，名震东域的青岚仙宗。”
青岚祖师的道侣？”
“本门竟还有这等秘辛？怎么以前从未听长老们说起过。”祝婉柠仍是一脸迷惑。
长老们当然不会说，毕竟，这位祖师爷就是个渣男。”林萧搬了搬嘴。
“渣男？”祝婉柠美眸一凝，似乎对这个词，尤为好奇。
“简单的说，便是负心汉。
“那月姬本是沧溟教圣姑，为了他不惜背叛魔门势力，加入正道。”
“主山山派之后，他与月姬共同执掌宗门事务，教导弟子，两人还创出了一套双修剑道，名曰《紫青双剑诀》，威力无穷，压得整個修真界，莫不低头
“至此，青岚仙宗跃成为东域最顶级的宗门之一
“然而，青岚祖师，不甘被人诟病，受限于双剑之道，决意与月姬分开修炼，两人渐生间隙，最后彻底分道扬镳。”
“但事实上，青岚祖师在渡劫之时，洄梦神游，幡然醒悟，原来自己始终深爱着月姬，于是决意重修旧好，这时，后者却已飞升上界，两人“而这第六层「洄梦仙境」，便是他在晚年，午夜梦回之时，触景伤情，为了弥补遗憾，而设置的地方。”
“这里面的一切场景陈设，全部还原了当年两人成亲时的样子。”
“真没想到，天纵奇才如祖师，竟也逃不过尘世间的情爱纠缠。
“不过…还真是感人至深呢。
祝婉柠美眸闪烁，无限感慨。
“感人至深？我怎么觉得狗血得很啊，而且，这青岚祖师就是个渣男，你别想多了。”林萧冷笑道。
他学生时代看这段背景故事时，便觉得寡淡无味。
只想快点跳过，看主角跟祝婉柠这冷冰山搞密室play!
可惜，作者到最后都没安排，两人牵个手接个吻什么的！
狗作者，还我省吃俭用的订阅钱来！
尽管时隔一世，林萧心中还是忿忿不平。
“渣男？那是什么？”
祝婉柠仿似十分认真的思考着这话，手放在唇边，清丽的容颜上，表情竟浮现出一丝呆萌。
“渣男嘛，就是撩了妹子的芳心，而不愿意负责的人！”
林萧想了想自己的前世，很认真的解释道。
“负责？可是,他们不是结为道侣了么？
祝婉柠轻声道。
“害，他们看似结为道侣，实际上，因为青岚祖师，为了在飞升时达到“无暇心境”，他自始至终，都不愿意跟月姬发生任何肢体上的亲密接触！
“可怜这位千娇百媚的大美人，自始至终，都在守活寡！”
林萧说着，心中也是不由一叹。
前世他在书里看月姬的回忆时，恨不得将青岚祖师砍死，穿进书里，自己上！
诶？」「我特么还真穿越了，那岂不是…
个不成熟的大胆想法，出现在林萧脑海中。
他赶紧掐断了这个念头。
绝对不可以！
月姬这位祖师奶奶，可跟苏媚这种假成婚不一样人家是真的拜过堂的已婚妇女，只不过身体完璧而已！
“哦，这样啊。”
祝婉柠那张清冷小脸，陷入沉思之中，半晌，她脸颊变得有些微红，问道：“林师兄，结为道侣，就必须得做那个么？”
“那个？”
林萧一愣，随后苦笑道：“祝师妹，大家都是成年人了，不妨把话说得明白些。”
“在我看来！没有亲亲抱抱贴贴，互相融入彼此的婚姻，都是要受天打雷劈的！’
“啊这么严重。”
祝婉柠一脸讶然，似乎仍然难以理解。
“害，先不说这个了，你以后成婚了就明白了。”
林萧也难得多言，既然已经走了叶辰的路线，进入这第六层的机缘之地，他接下来还有更大的计划！
“那…林师兄，你打算，
跟有蓉师妹成婚么？”
林萧正回忆着剧情呢，眼前的祝婉柠，幽幽的来了一句“啊？”
林萧先是一愣，而后目光定定的看向面前的清冷美人，故意道“我若是跟有蓉师妹成婚，婉柠你会到场祝贺么？
他第一次喊了“婉柠”，而非祝师妹，语气亦是十分亲昵。
祝婉柠脸颊一红」双宛如清泉般的美目，四下闪躲，而后，挤出笑容道：“林师兄对我凤鸣一脉多有照拂！待到林师兄大婚之时，婉柠自当亲自到场祝贺，并送上一份薄礼！
「哎，林师兄成婚之后，以后只怕跟他单独……单独请教切磋剑道的机会，也少了许多吧？」她心中泛起一阵叹息。
只觉得对这一世未来的幢慢，也黯淡了几分林萧上辈子纵横情场，何等的老司机，一看这丫头的表情，便感知到了几分“东西”。
旧右一说一因为祝婉柠的性格实在太冷他不确定，这姑娘对他，是基于剑道、修业上的崇拜憧憬，还是男女之间的感情。
毕竟不是叶辰那种龙傲天普信男。
「哎，我此番故意被吸入这缘梦仙境，是为了寻求最后的大机缘，至于其他的」「走一步看一部吧。」林萧心中提醒着自己，鬼使神差的轻抚上祝婉柠那双高跟美腿，正色道：“祝师妹，待会琉璃蟒叫咱们进去的时候，你一切听我的可以吗？
放心，我以神鸾峰首席大弟子名义起誓，决计不会害你！
“嗯！婉柠自信相信林师兄！”
祝婉柠红着脸点头。
她此生虽然受无数男修推崇倾慕，但从未被男子接触过身体！
也最是厌恶下流好色之徒！
但此番被林萧轻抚小腿，身体本能的一颤，心中却是没有丝毫的厌恶之感！
天呐，莫非，我真的对林师兄「不成！他已与有蓉师妹两情相悦了啊！祝婉柠你决计不能再多想了！」他咬着唇，心里提醒着自己。
然而，就在她小鹿乱撞之时。
面前的俊美师兄，已然大胆的将她的那双精美的水晶高跟鞋脱下，露出了足弓完美的雪白裸足！
“祝师妹别误会，我只是觉得你这双鞋子真别致，如果没有猜错，上面加持了驱魔符文，是专程用来踢散妖魔的护体煞气的吧？”
“，改天林萧将这双晶莹剔透，形状诱人的超高跟鞋，仔细端详了一番，一本正经的道：“改天借师兄打个……不对，仿制一双，跟我家师尊穿上。
“啊？哦，若是林师兄喜欢，待出去之后，婉柠可以赠予师兄。”
安憧憬的男子，脱掉鞋子，露出羞羞的小脚，祝婉柠此刻心已经提到了嗓子眼上！
那条雪白素净的，没有穿鞋的果腿，亦是害羞的缩了回来。
下来，两人就这样对视着、
没有话语。
气氛变得微妙起来。
就在两人呼吸可闻的时候她猛然将头偏过去，道：
“不对。……林师兄，又是怎么知道这些的？”
要知道，这等宗门秘辛之事，便是我师尊都无从知晓！”
“害，小说里哦不对，那上面画着呢。”
木萧随手指了指一旁的屏风祝婉柠定睛看去。
面果然绘着一幅幅人物图景，栩栩如生，其上还穿插着字迹清秀的文字！
正是记录着祖师与那名为月姬的女子，从相知相识，到决绝分手的点点滴滴！
“砰1”
前方传来一阵巨响。
山洞里，瓦砾横飞，仿佛即将坍塌。
“来了来了！”
“那头灵蟒把咱们的机缘取出来了！”
“走，取快递去！”
林萧将鞋子给祝婉柠穿上，自然的牵起后者的手，朝着深处跑去。
与此同时萧红绫、苏媚为寻爱徒，带着一众弟子，踏入传送阵，进入下一层「赤心剑狱」。
场景倏然变幻。
前方赫然出现了两座巨大的高台。
高台之上，两名青面獠牙，身高数十丈，手持巨大关刀，宛如太古蛮荒巨人的雕像，傲立两侧！
在两座巨像的中间，耸立着一方更为巨大的道台。
其上布置着，通往最后一层「苍穹剑塔」的传送阵。
感受着两座森然巨像，带来的恐怖压迫力。
众弟子都是倒吸了一口凉气。
若不是有两位实力绝巅的美人首座撑场，甚至无人胆敢上前一步。
“这便是剑家第四层，赤心剑狱。”
唯有内心赤诚澄静，道心坚固之人，方能通过考验，登上高台，踏入最后一层。”
当然，大家也不必过分紧张。”
“若是一次没有通过，便默念本门的《太极玄心经》，待心境稳固之后，再去测试，反复几次，总会通过。
“本座之所以告诉你们这舞弊手段，只因为，一次性通过实在太难。”
“放眼整个青岚宗也就两人而已。”
苏媚对着在场的弟子们说道。
一时之间，激起了众弟子的好奇“两人？那两人是谁？”
“这还说！定然是苏、
萧二位首座师叔啊！”
“不！我猜是掌教真人与赤松长老！”
“难道没有一颗慈悲道心的圆逸师伯么？”
苏媚却是笑而不言，轻挪腰肢，来到了萧红绫的跟前：
“师妹，要不你给大家分享一番，当年是如何做到美酒在怀，笑饮之间，登天而上的？’
“那个场面，师姐真是一辈子都难以忘怀啊！”
“师妹，要不咱们干脆让手下弟子比试一番，看谁培养的弟子，道心更加清明坚韧？’
“无聊透顶。”
萧红绫皱了皱眉：“我家萧儿生死未卜，哪有时间耽搁！”
她话虽如此却是迈着一双绝世黑丝美腿，闪至一名白衣少女身旁
“幼薇！你来为诸位师兄弟们作个表率！咱们尽快全员通过了，去最后一层救出大师兄！”
原来，她有意钦点这位三弟子，正是因为后者兰心蕙质，天真无邪，通过这个试炼，易如反掌！
正好打击一下这位师姐的气焰！
她俩争了一百年，每一次，她萧红绫都务必要赢这次也不例外！
“是，师尊！”
楚幼薇乖巧点头，随后深吸一口气，来到两座巨像中间站定。
她竭力运转真元，借助琴音的反冲，身形如灵鸟一般，一阶一阶稳固攀升，朝着上方的道台腾飞而去！
霞时之间，众弟子完全看呆了！
纷纷喝彩！
“好高绝正宗的仙门身法！”
“真没想到，神鸾峰的除了那位大师兄之外，这位楚师姐也有这般绝妙身法！’
“我倒是觉得楚师姐的技法，不输林师兄的三千雷动！”
如此看来，神鸾峰上皆是低调的奇才！不愧是萧首座教导出来的徒弟啊！’
听着周围的赞许之声萧红绫红唇微翘，浮现出一丝满意之色。
然而，下一秒。
她脸上的笑容彻底凝固！
旺即将抵达道台约莫一丈距离时楚幼薇小脸煞白，身形陡然滞空，仿佛被无形的力量所阻，再也不能前进分毫！
情网深陷，道心蒙尘，禁止通行！’
道浑厚的声音，仿佛自九天传来。
众弟子心中一震，纷纷看去。
只见那两尊巨大的雕像，仿佛活过来了一般，眸中渗出金色光炎，口吐人言！
与此同时。
中央的石壁上，光幕汇聚，呈现出一张温润如玉的笑脸。
那赫然是一名俊美的年轻男子“薇薇，别伤心了，吃点东西，鸡汤来咯！”
男子温柔的笑道。
一刻，画面破碎，石壁再次恢复如常！
看完这一幕，全场雅雀无声！
无一人胆敢妄自议论！
绫更是紧咬朱唇，脸色难看至极！
是的，所有人都清楚的看到了！
方才那名男子不是别人，正是那位先前制霸全场，信手斩龙的神鸾峰大师兄！
“孽徒！你早已知晓你大师兄对你有蓉师姐有意，意然还馋着他”
“为师实在是…对你失望至极！”
伴随着一股无名之火腾起，萧红绞拂袖一挥，直接将一方石壁震得粉碎！
“那不快下来！还想给为师丢人么？”
她朝着高空上那道神色崩溃，运起真气，试图硬闯的少女身影，厉声喝道。
一旁的苏媚亦是似笑非笑道：“楚师侄，快些下来吧，这两座雕像，乃是当年青岚祖师座下剑奴，法相所化，实力至少在元婴境，你不可能“哎，三师妹，你又是何苦呢，虽然大师兄接受了我的爱慕，但我总觉得，他心里也并非没有你啊。’
一旁的郭有蓉暗自叹了不知为何，这一刻，她心中并未有一丝妒恨，反倒是满满的心疼！
她咬了咬牙，赶紧御空而上，将师妹抱了下来。
“好啦，红绫师妹，要不本座先来作这个示范吧。
苏媚一双含情凤眸，盯着师妹，巧笑倩兮“哼，有本座在，何须你去献丑！”
萧红绫冷哼一声，随手拂袖一挥，将人群荡开！
“都闪开！看仔细了！何为一一清净道心！”
霸音落下！
在全场惊艳的注视下。
地面上的高挑倩影，直接化为一道璀璨的旷世剑芒，朝着上方的道台掠去其势如雷霆，霸绝无形！
“这……便是青岚宗创派以来，最强剑修的身法么？”
这一刻，众人心中纷纷惊叹！
然而，下一瞬！
让人惊骇的一幕发生了！
那两座归于沉寂的石像，竞然再次复苏于此同时，中心的石壁之上，再次光芒璀璨，呈现出一道影像人纷纷看去，只见上面呈现出一道白衣如雪的模糊背影。
竖着道髻，看不清男女。
却隐约可以瞧见，此人的手心，正放着一束粉色的小花！
“那那是什么？”
“方才楚师姐过关时，出现的是他的意中人神鸾峰大师兄，如今这位白衣男子，不会也是“嘘！不要命辣！萧首座的八卦你也敢谈？”
“此人手捧天心花，搞不好是一名女子也难说啊！”
正当众人内心惊颤之时，两名巨像再次开口一一然而这一次。
那个“情”字刚刚说完一道霸烈无匹，覆盖了半边天际的惊世剑芒，横贯而过！
只听一声清脆的巨响！
两名巨响身上神芒渐渐消失，而后，庞大身躯四分五裂，竟是被斩成了一堆碎石！
“好强！”
“元婴！那可是元婴级别的法相啊！”
我的天！这两座元婴巨像，放三流宗门，都够宗主实力了，如今却被萧首座给…一剑灭了？’
“话说…萧首座现在什么境界了？元婴巅峰？化神境？”
“格局小了，境界对于萧首座来说如同虚设！当年她可是以金丹之躯，做出了逆天之举的人！”
“喷喷，如今的神鸾峰，从弟子到首座，只怕是当之无愧的五脉第一了吧？”
刹那间，全场彻底拜服。
事情发展到这一步，气氛甚至有几分室息了！
“哼，无聊透顶的测验！
萧红绫脸庞绯红，赶紧将身子侧了过去，只留下一个霸气的背影“两名剑奴已殁，咱们没必要浪费时间了
“四脉弟子听令一一依次进入第五层，解救两位同门！
“谨遵萧师叔号令！”
众弟子纷纷响应。
凌一跃而下。
经历了方才的事件。
她看向一脸凄楚的楚幼薇，心里好像.没有那么气了正想上去安慰徒儿两句，一道身影却已抢先向她走来。
“喷，师妹，真没想到啊，
向洒脱不羁，笑傲仙凡的你，也会有钟情一个人的时候苏媚轻笑道：“方才那画面中出现的白衣男子，是谁？不如悄悄告诉师姐可好？”
“我。…。哼，有病！都不知道你在说些什么！”
萧红绫将脸调到一边，咬牙道。
“哎呀呀，如此一来，师姐便是更加好奇了！”
“快说！他是谁？能使得我家师妹，道心蒙尘，被迫斩杀那两名剑奴？啊？’
苏媚美眸闪烁，一脸业态见萧红绫冷漠不语，苏媚又道哎呀，师姐毕竟是成过婚的女人，这还不是担心你内心单纯，被坏男人所骗？
“你要知道，这世上的男子，越是俊美，便越会骗人！撩完就跑，偷心诛心！”
你快告诉师姐，他是不是生得很好看？
“咽？”
听了这话，萧红美眸一滞。
许久，咬牙道：“才不是！我看着他长大！他不是那样的人！”
“若他真是这种薄情负心之人，我定会亲手杀了他！”
与此同时，剑冢第六层缘梦仙境，洞府深处。
林萧猛的打了一个喷嚏，浑身没来由的一颤。
“林师兄怎么？”
祝婉柠关切的道。
“没事，多半有人咒我。”
林萧干笑一声，随后看向穿着凤冠霞帔，新娘打扮的祝婉柠，整个人瞬间被惊艳了！
「我的天啊，我林某人这辈子第一个明媒正娶的新娘要长这样，地球上的老爹老妈怕是得笑得合不拢嘴吧！」他痴痴的看了几秒，而后一脸肃然道：“你，准备好了吗？婉柠师妹。’
我”
“咱们真的要拜堂么？我是觉得这样太.
祝婉柠脸颊绯红，此刻梳着新娘精致妆容，女人味十足的她，哪里还有那位高冷大师姐的影子。
俨然一名绝世芳华的美娇娘！
林萧甚至觉得，都不用回地球，回宗门以后，吹一句“天骄榜第三的祝婉柠跟爷拜过堂”，恐怕能在东域修真界牛逼一百年，我皮开秘境，逃出生不想啊，青岚祖师遗训不是说了么，只有咱们遵照他的心愿，按照当年他跟月姬的情形，拜堂成亲，便能得到那份大机缘，从而林萧指了指，前方那头“穿戴”着礼官服饰，模样滑稽的通天琉璃蟒，道：
“吸，看到这哥们了吗，它实际早就死了，只是一缕执行祖师遗愿的残灵而已，咱们随便糊弄糊弄，对一对台词，也就过了。”
“婉柠知道，可是祝婉柠此刻脸颊发烫，
一颗心快要跳出来似的！
她以前怎麼也不會想到，自己有一天居然会与一名男子成亲虽然对方……是不讨厌并且敬佩、甚至……的人！
但是女孩子，一辈子毕竟只有一次啊！
“林师兄，既是如此，那待会，咱们岂不是得洞想起方才林萧所说的结为道侣要做的事情，她一颗心跳得极快，脸颊上的红晕也蔓延至了耳根。
“不错，这煞笔琉璃蟒，会守在洞府深处的婚房外面，第二夜才会消失。”
林萧叹了口气道。
“天呐，那我跟林师兄，咱们不是得，
兄婉柠捂住了小嘴，看着眼前这张俊美无暇的脸蛋，心跳再次加速，都快要蹦出来了！
她此刻的心情极为复杂！
她骗不了自己。
身为一个女孩子，她既紧张，又有几分莫名的期待「不！祝婉柠！你怎是这等不守纲常的女人！林师兄已经有喜欢的人了！你怎能插足？」「更何沉。……你跟林师兄实际接触并不多！你对他的感情，也只是欣赏而已！」内心不断的安抚着自己，她总算是稍微平静了一些。
而就在这时，她身体感受到了一种熟悉的触摸！
林师兄他他竟然将手擅自放在了自己的胸脯上！
这一刻，她心中又羞又怒，即便是憧憬的林师兄，也不能这样啊她柳眉一皱，正要发作，然而，待她抬起头，看到眼前那双温润如玉真垫双眸时，所有的情绪，全部烟消云散了！
方佛整个人，都沦陷在这双温柔似水的俊眸之中！
“祝师妹，你放心。”
“你我此番，为了脱离秘境，迫不得己，扮演夫妻。”
“因此，只同房，不入身。”
林萧一手搭着对方的胸脯，一脸肃然的说着，另一只手将道剑“云梦泽”，放在了对方的膝盖上“在这期间，若是林师兄有得罪你的地方，师妹尽管用此剑，杀了我，不必心软。”
这番话说完。
林萧余光下撤，偷眼，看向面前的清冷仙子。
只见她双眸湿红，一脸感動，仿佛下一秒便要泪崩祝婉柠，你这女人，好生该死！竟然以小人之心，度君子之腹！」人家林师兄，如此坦荡清白的真君子，又有有蓉师妹这等美人作伴，怎会对你有非分之想！你未免也太自作多情了！」在面前这位神鸾峰大师兄赤诚坦荡的目光注视下，祝婉柠内心自我谴责着，再一次感觉自己无比的渺小卑微！
与此同时。
她心中也夹杂着一丢丢失落仿佛缺失了什么。
.

108.林萧怒送二血洞房花烛夜（本章必订）

一拜天地！’
面前的巨蟒，发出粗嘎的声音况婉柠霞飞双颊，整理了一番凤冠霞帆也是跟着林萧拜了下去。
“二拜高堂！”
两人对着前方的两尊长者铜像，再次下拜。
“夫妻对拜！”巨蟒面无表情的再次朗声道。
人转过身，面向着彼此。
这一次，祝婉柠看着近在咫尺的这张俊美脸颊，脸颊更是红霞漫天，心中亦有些迟疑了。
脑海中闪过无数的念头！
「我我真的要和林师兄拜堂了么？」「啊啊啊，不行，虽然是假的，但我祝婉柠一生修道，无愧于心，实在是做不到啊！」她正心乱如麻间。
这时，面前的那名，穿若华贵礼衣，戴着黑色礼冠，仿佛是他夫君的俊美男子，一脸温柔的注视着她，坚定有力的道“婉柠，拜了这堂，你，便是我的人了。”
“从此之后，仙路苦寒，我与君，相拥取暖，至死不渝。”
“可好？”
在这双温柔俊眸的注视下，她大脑一片空白！
而后，在内心某种情绪的操纵下，她一双红唇不受控的开启，轻声道：
·我愿意！”
我愿意与林师兄结为道侣！”她又认真的说了一遍。
林萧眉心一挑他总觉得，对方这眼神有些过干真诚了！
“恭贺二位天命之人，结成道侣！’
有情人终成眷属！”
“洞府深处的大门，已经打开，请两位有缘之人一同前往，完成洞房！”
“春宵一刻值千金，二位可要好好享受哦~^”
琉璃通天蟒道出几句话后，那张蛇脸微微张嘴，
蛇信，发出“嘎嘎”的声音。
仿佛是在扮演一名宾客，发出活跃气氛的大笑。
而，它这幅姿态，却让两位“新人”不寒而栗。
“这个青岚祖师，也太扯淡了，自己当年没有能力洞房，就硬把心愿，寄托在别人身上是吧？”
林萧心中苦笑。
“走吧，婉柠。”
林萧再次牵起旁边绝美无比的新娘的手，一脸温柔的道：“走吧，婉柠，正如咱们先前说好的那样，假装同房，骗过了这头灵蟒，明日咱们便能获取大机缘，有机会这甲了信我
“我，
祝婉柠抬头看向前方那隐隐燃着红烛，早已贴满窗花，门口写着“喜”字的房间，再一次迟疑了！
按理说，拜了天地，便是一对了，如何作假？」所以，从事实的角度，林师兄与我，真的已是，
道但1？，
不成啊，我曾经发过誓，此生断绝男女之情，唯求道心坦荡，踏足仙道之巅！」那才是我祝婉柠毕生所求之道！太上忘情！唯有绝于情，方能极于道！」可为什么「方才我看到林师兄的脸时，内心会那般的悸动不安？」兄婉柠脸颊绯红，想到待会要跟眼前的男子，共卧一榻，心中更是惴惴不安。
她内心正纠结不安。
股大力袭上她的小腿腿弯，紧接着，她整个身子，被一双坚实有力的手臂揽起！
“没时间墨迹了，祝师妹。”
“这灵蟒若是半响等不到咱们进入洞房，便会引爆这个秘境的恐怖禁制，后果不堪设想。”
“所以，得罪了！”
林萧一脸正色的说完，直接保持着“公主抱”，抱着祝婉柠，一步一步的进入了婚房内房间内。
红烛摇电烛光映照下，面前披着凤冠霞帔的祝婉柠，更显得绝美不可方物、
“祝师妹，你真好看。”
林萧坐在床榻的另一边，一脸认真的看着面前的冰山美人说道。
“是、是吗。”
在这般暖昧微妙，宛如新婚的气氛下。
祝婉柠全程低着头，不敢直视那位林师兄的俊眸。
“是的，我这人在女孩子面前，从不虚言，夸你十分好看，便不是九分，这便如同咱们剑修斗剑之时的剑道算计，丝毫马虎不得呢。’
也是为了缓解气氛，林萧笑言道。
“啊，哈哈哈，林师兄这话倒是颇有意思呢。
祝婉柠被逗笑了，这一笑，宛如云开雪雾，那张精致清丽的脸蛋，更是显得明艳动人。
你笑起来真好看，像春天的花一样，以后别老板着脸，搁那扮演冰山女神了，得多笑笑才成，就当福青岚宗的所有师兄师弟了。’
林萧继续开着玩笑。
林师兄言过了，不过给了起来，有向对面的笑年“师见的进议，放心上了
“嗯嗯，这就乖了。”
林师兄笑了笑，又将身体挪了挪，刻意与祝婉柠保持着距离。
而后，自顾自的翻过身去，“行了，祝师妹，咱们多少也睡会吧，待到这方秘境天亮，那头灵蟒自然会带我们到机缘之地。”
“晚安咯。”
林萧背对着她，摆了摆手，闭上了眼睛。
事实上，身为一個正常男人。
跟如此美娇娘，以夫妻的身份，共卧一榻，他林某人早就压不住枪了！
人，得有底线！
祝婉柠，虽然是他最欣赏的《帝尊》原著女主之一，但毕竟跟几位师妹、师尊不一样！
这些年，他与这个女子，彼此交集极少，硬要说好感是有的，但绝对没到恋人的那一步！
因此，在林萧看来，没有爱意交织的亲密行为，都是下作的耍流氓！
睡吧，一晚上很快就憋过去了。」「大不了出剑家的时候，再找樱樱泻…
呸！我怎么能有这种想法！」「樱樱不懂事！我这个大师兄不能不懂事啊！还是找师尊…不对，找有蓉吧！名正言顺了属于是。」林萧闭上眼睛，强行抑制住心中杂念与此同时，床榻的对面。
祝婉柠一双美腿屈起，环抱着双膝，亦是心思连篇林师兄果然是说到做到，坦荡正派的真君子啊与那些见到我，就如飞蛾般恶心扑来的所谓仙门大族子弟，完全不一样！」可是………为何我的内心深处，总有一丝不甘呢？
不知过去了多久。
喜庆的婚房内，静悄悄的伴随着复杂的心境，她捂了捂滚烫的脸颊，躺了下来，红色的新娘长裙下，一条雪白修长，没有丝毫赘肉的长腿，不经意抵到了那位师兄的
“唔”
一道沉闷的声音响起“林师兄！？”
“你你还没睡熟么？”
祝婉柠心中一颤，娇羞的缩紧了身体。
“啊，确实没有。
林萧回答道。
他又不是叶辰那个忍者神龟大太监！
花好月圆，与世隔绝，洞房花烛！
又是跟如此绝美仙子共卧一榻！
这个年龄段，怎么可能睡得着觉的？
“哦哦。”
祝婉柠捏了捏裙边，将一双长腿小心翼翼的挪到一边，试探性的问道：“是因为婉柠打扰到你了么。”
是，又不全是。”
林萧轻叹一声，有些欲言又止。
妈的，我居然也变成了谜语人！
冬究是变成了自己讨厌的模样啊。
“这是什么意思？”
婉柠一边说着，忍不住坐起身子，偷偷朝林萧那边看了一眼，这才发现了些许的异常！
“师兄你你是肿了么？莫非那灵蟒呼出那团红色妖雾，有毒？”
看着林萧异常之处，她捂住小嘴，
一双美眸瞪得老大。
“害，师妹先不说这个了。”
既是长夜漫漫，无心睡眠，不如咱们来聊聊别的吧，林师兄给你讲讲故事可好？”
林萧赶紧岔开话题。
他当然不敢说，是那个狗日的系统，强塞的合欢宗功法，又开始在后台悄悄运行了他此刻，一股强横精纯的真气，在体内横冲直撞！
毫不夸张的说，这一次若是陆樱樱在面前！
也绝对会让这病娇小丫头，大声哭喊爸爸“讲故事么？”
祝婉柠“嗯，沧澜城一回来的路上，婉柠的确是听有蓉师姐说过，在常常会有趣的故事，
咳咳，是三国演义。”林萧赶紧纠正道。
“哦哦，可是”
祝婉柠微微低头，长发掠过一半脸颊，更显得妩媚动人了：“既是林师兄对有蓉师妹她们的关爱，婉柠就不敢奢求了。
说完，她美眸闪闪，一脸期待的道“林师兄还有什么好玩的才艺，是没有对三位师妹做过的么？”
“这个嘛林萧认真的想了想：“我这人外号“学友”，唱歌倒是不赖，给你唱首情歌吧，倒是没在三位师妹面前唱过情歌呢。”
好呀好呀！”
祝婉柠竟然宛如清纯少女般，拍起掌来。
一刻，若是凤鸣峰的弟子见了这位大师姐如此娇态，恐怕得惊得合不拢嘴也罢，闲着也是无事，献丑了，祝师妹。”
这位冰山美人期待满满的目光下，林萧也是毫不墨迹，开口道：
「听我说谢谢你，温暖了四季…」“啊呸，不是这，这个只是开嗓。
林萧清了清噪子，酝酿了一番情绪，深情自然的清唱道：
上天啊难道你看不出我很爱她」怎么明明相爱的两个人「你要拆散他们啊」天啊」你千万不要偷偷告诉她」在无数夜深人静的夜晚」「有个人在想她」「以后的日子你要好好照顾她「我不在她身旁你不能欺负她」「别再让人走进她心里」「最后却又离开她」「因为我不愿再看她流泪啦林萧俊眸深情的望着虚空，低吟浅唱着他本打算随口一来，却不知不觉代入了感情，歌声愈发深情，就差来一把吉他伴秦了，
曲唱罢。
他目光后知后觉的看向对面的祝婉只见这位冰山大美人，那张画着绝艳妆容的俏脸上，已然是泪流满面，梨花带雨！
“这发生肾么事了？”
萧一脸懵。
虽说他前世靠着唱歌，撩了不少妹子，但是也从未有过像她这样，感动得泪奔的啊！
非修真界的妹子，都比较多愁善感？
“林师兄。……你真的………好温柔啊。”
祝婉柠看着眼前俊美如玉的男子实在不知该有何种语言，形容他的温润优雅了！
这恐怕是个女孩子，都会为他心动的吧！
“这首歌里…
,写的女孩子…是有蓉师妹吗？”
平复了片刻情绪，祝婉柠揉了揉发红的眼眶，好奇的问道“这首歌叫做《阿拉斯加海湾》
是我家乡的歌。
林萧想了想道：“如果你觉得被它打动了，你可以理解为，这首歌也是为你而写。”
说者也力露出生最温矛的坐交道你我之间，过去，未来，是否还会有交集，林师兄都希望你的人生，能够完美集子平安喜乐远离灾厄，最好，
，大说温柔可靠的道侣。
的利了多好多天生要强，实际
,或许只有林师兄知道，你的内心，柔软而脆弱，这些年，你因为肩负着师尊的期望，与身为大师
“实际上，抛掉出类拔萃的天资，你也是一个，需要人关心的小姑娘啊，哎~
林萧絮絮叨叨的说着，完全没有注意到面前的祝婉柠已经泪流满面！
是的，他两世加起来，说了无数的谎话。
但至少这一刻。
他是认真的！
在前世的学生时代，《帝尊》原著里，除了苏媚、月姬两位女主，让他流了不少的“眼泪”，印象深刻之外，这位祝妹妹，也是让他心疼不已，久久意难平。
他对她的欣赏喜爱，更是无关于任何邪恶的东西，是纯净无暇的。
这姑娘，看似孤傲清冷，但一旦认定某人，便会交出真心，九死不悔！
她在确认对叶辰的心意后，在魔门入侵的剧情，为了后者，以一人之力，守住山门，与八大魔门首脑之一，赤魔道人，战至最后，浑身浴血遍体鳞伤！
叶辰这个人渣，结束青岚宗这个大地图之后，扔给了她一个草草的承诺，便去另一个大地图撩妹升级了。
而这姑娘，却守着这个承诺，枯守着一片荒芜的凤鸣峰数百年。
因此，林萧是真的希望她的人生在这方剧情扭转后的真实世界，能够快乐无忧。
“谢谢，”
“谢谢林师兄。”
祝婉柠眼泪已然决堤，捂着小脸，将头调到了另一边。
“抱歉，林师兄，婉柠一时情绪失控有些失态了，不必在意的。”
见林萧一脸错愕，她哽咽着说道“无妨。’
林萧再次一阵心疼，递过去一方手帕。
也就这时。
他的手，忽然被一只雪白纤细的玉手给握住了！
林萧：“这林师兄，其实婉。…
祝婉柠忽然抬起一张泪渍未干的晕红小脸，似想说些什么，沉默了半晌，又低下头去：“婉柠真的很感恩遇见林师兄！”
“哦哦。”
林萧点了点头。
这一刻，两人四目相对。
林萧明显能感觉到，对方原本要说的话，不是这个，或许是来越暖昧的气氛催化下。
林萧心头一横，缓缓靠了过去两人的距离，越来越近，终至呼吸可闻
“林师兄，你你你、想做什么。”
看着那双近在迟尺薄唇，祝婉柠心跳加速，脸颊红透，将头低了下去！
“哦哦，你误会了。”
见对方如此质问，林萧也是一脸尴尬，赶紧道：“我方才只是想帮祝师妹擦拭眼泪罢了！嘿嘿，你放心，你我之间，清清白白，只管各自问心无愧便是！
他说完干笑两声，正要退回去。
忽然一道轻柔温软，带着无限柔情声音传来“林师兄，若是婉柠
“问心有愧呢？”
好家伙！
一听这话，林萧再也不能淡定！
杀时刻一一到了！
彻底确认了这位美人的心思之后，林萧再无疑虑，径自扑了上去。
再与对方近距离对视了一番，确认心意后。
也缓缓解开了对方的新娘裙装，一双雪白纤细的大长腿，从娟秀足底到完美的da腿根，一览无余….
“婉柠，其实林师兄.嗯，挺喜欢你的！
“真的！我对你的喜欢，恐怕从上辈子就开始了！”
林萧老脸一红，也是难得真情流露。
“我被心仪的男子表白，祝婉柠脸颊火红如虹一颗心都快要跳出来她朱唇微微开合，半晌，终于表达出了自己的内心：“我心似君心！
了生风码冰山人视皮放下了心中的包，起头。合直面的的男子，起的。野下，级的主这一刻，她也管不得什么门规戒律！
也顾不得那位有蓉师妹的存在了！
反正已经拜过堂了，林师兄是她祝婉柠的夫君啊！
“林师兄“想知道婉柠从什么时候开始喜欢你的么.
“今晚婉柠会将一切告诉你的
“可以给婉柠这个机会么？”
她轻抚着心人的发髻，一脸含羞，吐气如兰的洞房花烛夜。
佳人偶成双。
剑家第五层。
方悬于高空，周遭密布玄奥符文的古朴宝塔，巍然矗立！
萧红绫与苏媚带着四脉弟子，来到入口。
“此处便是最后一层苍弯剑塔了。”
“此塔统共十八层，每一层都有一名剑奴镇守，只有全部击败他们，方能通关，到达子午天炉所在的最顶层，铸出你们的本命灵剑。”
而这些镇塔剑奴，都是昔日青岚祖师剑下魔修亡魂所化，凶戾异常，尔等可准备好了？”
苏媚面向众弟子道。
“愿随二位首座拼死一战！”
“破剑塔！铸灵剑！解救两位师兄师姐！”
在场四脉弟子纷纷响应。
苏媚满意的点了点头，又看向一旁那道孤高清冷的倩影：“师妹，你要不也提点后辈们两句？”
“儿牛死本座没时间陪你们玩过家家！”
萧红绫玉手在虚空一握，一柄碧玉般的青色仙剑，落入掌心！
而后，她身形化为一道青色的惊世剑芒，贯入一层塔芯！
“呜嗷嗷嗷一”
只听一道道让人毛骨悚然的惨嚎响起！
缕缕被斩碎的亡魂之息，自宝塔四周的天窗，散弥而出！
紧接着是第二层第三层。
第四层顷刻间，那道青色剑芒，竟然斩杀了十七层的剑奴，来到了最后的十八层！
看着这一幕，众弟子彻底惊呆了！
由于这位神弯峰首座，常年云游在外，在场大多数弟子，只是隐约听说过她的各种逆天传说！
午多人尚且抱着半信半疑的态度！
而如今，亲眼目睹这一幕.
们内心的震撼，可想而知！
“太强了！”
剑镇杀十八层剑奴！”
“这…便是人间剑修的天花板么？”
“同时拥有着惊世美貌与旷世天资！萧师叔当是天命之女啊！”
“话说……萧师叔是为了解救林师兄，才这般不管不顾的悍然出手吧？”
“喷喷，太羡慕林师兄了啊！有这等霸气绝伦，美貌无双师尊！”
全场响起一片惊艳之声郭有蓉痴痴的看着塔顶，眼圈径自红了
“我若是能变得师尊这般强，大师兄便不会被那巨蟒给抓走了啊…”
想到这里。
她忽然产生一个奇怪的担忧。
若是有一天，大师兄面前出现一个像师尊这般美貌，身材完美，天资绝世的女子，他会不会不喜欢我了……
下一秒，她随即安心下来：
“还好，这世间如师尊这般女子，恐怕再也没有了，还好师尊是师尊，永远不会跟我抢大师兄啊~”
另一边。
眼见师妹再次大开杀戒，苏媚轻叹一声，御剑而起。
“师妹啊师妹，逆天而行的事情，师姐在你十八岁那年，已经陪你做过一次了，如今“我便在陪你一遭吧！
剑塔顶端，第十八层。
“木长老！滚出来！”
萧红绫冷喝一声。
这时，一堵石墙后面，传来一道苍老的声音：
如今的青岚后辈弟子，这般的狂妄无礼了么？
“哼，罢了罢了，你既然闯到了十八层，老夫不跟你计较，咱们還是走程序吧！”
回答老夫一个问题，若你让我满意了，老夫便帮你启动子午天炉，铸出灵剑！”
“你的剑道，是什么？回答我！”
“噪！没时间跟你亏啰嗦嗦！”
萧红绫反手一剑挥出！
如太古山洪般的滔天剑芒，敛为实质，直接将石墙冲出一个大洞！
大洞后方，一名形容枯槁的秃头老者，一脸愕然的看了过来。
“是是你？”木长老脸色煞白。
原来，这女子不是别人！
正是两百年前，以一人之力，荡灭十七层剑奴亡魂，来到顶层的天才少女！
要知道，他奉青岚祖师遗命，镇守剑塔，负责试炼弟子，这几百年下来，不知道见过多少后辈天才。
但唯独这个强得逆天的少女，他印象最为深刻！
他甚至还记得她铸出的灵剑一一青鸾！
“是我，好久不见，木长老。”
萧红绫冷冷道：“不过，本座今日不是来跟你叙旧的！”
本座？”
那木长老吞了口唾沫。
“不错，我现下已是神弯峰首座，来此处，便是为了寻我徒儿！”萧红绫道。
“还有我凤鸣峰的大徒儿！”
另一道声音传来。
正是凤鸣峰苏首座到了。
.你们二位所说大徒儿，老夫压根没见过啊！”木长老一脸无辜“少废话！這剑家第六层在哪？”
萧红续冷道。
“第六层？你们怎么知道木长老神色一惊，而后干笑道
“众所周知，这剑冢秘境，最高只有五层！老夫便是坐镇在此！”
“木长老，给你两个选择。”
第一，告诉我们第六层的里秘境，如何进入。”苏媚道，
“第二，若你闭口不言，我便要让你亲眼见证，这方秘境的坍塌！你要知道，在我萧红绫的眼中，只有快意恩仇，没有那么多礼法纲常！”
萧红绫补充道。
说着，她运起了手中的青鸾剑。
无边恐怖的劍意，轰然笼罩整个塔身！
“别！别！红绫仙子，劳烦住手！我说！”木长老瞬间认怂。
。萧红绫与苏媚对望一眼，忍俊不禁。
.

109.甜蜜的秘境生活本命仙剑降世（内含4群群号）

秘境里央时间，与外界时间流逝天差地别。
一夜过去了。
萧睁开有些沉重央双眼却发现一双晶亮央美眸，正一眨不眨央看着自己
“嗯？’
他心中一震，随后苦笑一声道：“干嘛，这样看着我。”
“因为…林师兄好看，因为……嗯，看不腻。”
祝婉柠脸颊微红央道。
说完，她还俏皮央眨了眨眼眼睛，
只手随意摆弄着发尾，颇有几分少女央俏皮之感。
跟平日里那副高冷孤傲央凤鸣峰大师姐模样，完全不一样！
想到昨晚两人一时情浓，不能自拔央情景林萧心中又羞耻却又有几分.
嗯，回味无穷。
毕竟，相比小师妹那一晚莫名其妙央状态，他昨晚可是占据主动央啊！
“好好好，以后呢，咱一定好好呆在青岚宗，让我家祝师妹看一辈子。”
尽管昨晚央激情已过，但林萧还是充满爱意央，拍了拍她央脸蛋。
“林师兄，我想知道祝婉柠似乎想问什么，脸颊更红了，将头埋了下去。
“害，咱们都拜过堂来，想问什么就问吧，夫人！”
林萧微笑着，特意将“夫人”两个词，语气强调了一下“啊？”
似乎对“夫人”一词甚是敏感，祝婉柠双手捂着脸颊，有些不知所措了。
“咱们已拜过堂，也已有夫妻之实，你难道不算是我夫人么？”
趁着对方发呆，林萧一把揽住她央娇躯，朝着她唇上吻了一记。
虽然被林萧突袭，祝婉柠脸上却没有丝毫抗拒，那张绝美嫣红央脸颊，反倒是神色享受央闭上眼睛并主动探出了是央。
接吻什么央。
这些奇奇怪怪央东西，都是昨晚这位情郎教她央！
然而，她没想到央是，林萧只是轻轻碰了一下，便主动退开了一步。
嗯鸣？”
不明所以央抿了抿唇，颇有些尴尬。
“你继续问啊，刚才央问题。”
林萧笑道。
“我被师兄这么一通欺负后，似乎忘记了想问什么了。”
祝婉柠撅着小嘴，有些迷茫央喃哺道。
林萧痴痴央看着眼前央女子。
实在难以想象，前世原著中最清冷如雪央仙子，竟然会在自己面前，露出这般娇憨呆萌央一面恍然如梦呐。
“哦！我记起来了！
祝婉柠似乎想到了什么，脸颊更红了，嗫嚅道：“那些邪恶狰狞藤蔓.真央是林师兄.你央本命神通么？”
【这段对话，不看番外应该不知道，
没看也不要紧。】
“当然啊，如假包换！来，我再给你看看！”
林萧正要凝神施展木系神通，却被祝婉柠一脸恐惧央按住双手：“不、还是不要了…”
“还是林师兄可爱，那些家伙实在是让人憎恶，哼。”
向嫉恶如仇央祝仙子，想到被这些藤蔓欺负央画面，心中再次燃起怒火。
“好了好了，先不说这个了。”
林萧赶紧转移话题：“话说，你起来央时候，那头灵蟒走了么？”
“嗯，我推门而出央时候，那灵蟒对我说了一声“恭喜”之后，便彻底消失了。”祝婉柠道。
“那就好！说明它认可了咱们央成婚！”
“走吧，可以出去看看了！”
木萧一脸兴奋央牵起祝婉柠央手，便要冲出去！
“林师兄咱们要去哪？”
被自己认定央情郎，拽着一路小跑，祝婉柠心中也惊惶，又有些异样央兴奋！
“还叫师兄么？
林萧忽然停下来，故作失望央看向眼前央清丽仙子：“我已经拜过堂，有过鱼水交融，咱们便算是道侣了，结果哎，你甚至不愿开口唤我一声夫君。，
说到这，他重重一叹。
祝婉柠急道：“不是这样央，我我昨晚已然表达过心意了呀，我也很是…欢喜着林师兄！”
她-张秀美小脸，红扑扑央凑了过来，竟是主动想眼林萧贴贴。
“终究还是不愿意对我称呼那两个字么？”
木萧一脸央心灰意冷。
“不是央，婉柠只是有些，
见情郎生气了，祝婉柠心头一横，双手捂住小脸，发出蚊子般央声音：“夫……夫君”
林萧嘴角上扬：√“不过，婉柠有一些话，想先跟师……夫君，说清楚。”
这时，祝婉柠抬起头，脸上央羞赧褪去，恢复了往日央冷肃：
“我家师尊，对于男女之事，管得甚是严苛，所以，在没得到她老人家首肯，
自给我们置办婚礼之前，咱们还是以师兄妹相称吧！以免两家师尊之间，产生矛盾！
说完，她仔细留意着林萧央表情，怕后者生气，赶紧补充道；“不过在婉柠心里，林师兄永远是…是我央那個。”
“好啦好啦，完全理解，通知双方师长，这种事情，确实得慢慢来呢。”
林萧点了点头，一脸理解央道。
他表面虽然平静，心中却是莫名央泛起一丝欣喜！
好家伙，正想着该怎么跟几位师妹、师尊坦诚此事呢，这下不完美通关了么！
接下来，林萧一路牵着祝婉柠，离开道场，朝着洞府深处探索着果然如原著所说，两人洞房之后，那些宛如“空气墙”禁制全部消失，可以自由探索了。
两人亲密相贴，走在一条仿佛望不到底央漆黑甬道中。
虽然对于林萧来说，昨晚央“弄假成真”，有一半原因，是因为身体本能欲望所致但现在，两人手牵着手，每多一秒央相处，都让林萧更加喜欢这个妹子了。
换言之。
同样是喜欢。
前世央他，看小说时，把书中央凤鸣峰大师姐当女神。
而此时此刻，在这方真实世界，他是真正将眼前央祝婉柠，当作了自己最喜欢央女人之一。
甚至因为昨晚央临时闪婚，这份感情中，还多了一分惊险而不失浪漫央体验感。
“林师兄，为何这般看着我？”
祝婉柠正祭起天霜剑，散出寒光，照耀前路，见林萧含笑看着自己，不由得脸颊一红，法术也夏然而止。
“借用娘子话。
“因为好看，因为看不腻。
林萧牵起她央手，在手背上吻了一记，道：“咱们接着走吧，正事要紧。”
嗯！”祝婉柠点了点头，心中说不出来央甜蜜欣喜「原来……这世上值得幢憬央事情，不只有至高无上央剑道啊」「祝婉柠，你呆在凤鸣峰这么久，怎么不早一点去隔壁找你央真命天子呢！？」她心中莫名泛起一阵自责。
两人很快便是见到一扇仿佛翡翠晶玉打造央大门，
如那巨蟒所说，大门已经洞开。
一股灼热央气息，扑面而来。
两人对望一眼，携手走了进去。
映入眼帘央，便是一方案桌，以及一个约莫五人合抱央巨大熔炉。
“这是什么？丹炉么？”
祝婉柠好奇道。
“这东西名为「阴阳造化炉」，乃是这方世界，最玄妙无上央铸器熔炉，从这里面锻造出央成品，至少都是天阶下品，并且内附诸般神异。
“从某种意义上说，胜过第五层苍穹剑塔央子午天炉百倍、千倍。”
对这段剧情，林萧在脑海中复习了很多遍，如数家珍而他先前在第一层对师妹郭有蓉所说央“大师兄自有造化”便是指央此物。
“师兄果然博学多识，婉柠佩服！”
祝婉柠丝毫不怀疑对方所说央话。
接着，她又走那方案桌前，蹲下身查看，只见上面放着一本古集古籍央封面上，有金色古篆显化，写着：《紫青双剑诀》
“这便是师兄方才所说，祖师爷与道侣月姬所习练央剑读？”
她美眸一闪道。
“不错，正是它。”
林萧开门见山道：“所以，现在一切明了了，你我必须尽快修成紫青双剑诀，以双剑合并央煌煌天威，方能劈开这方洄梦仙境央禁制，逃出生天
“至于这炉子.
林起眼睛道“这大概是为我量身而做中吧。”
记得在原著中，叶辰铸出了一至阳至烈，凝聚了昊日之光央焚日剑，刀刀烈火，简单粗暴。
他也正是利用这柄剑，与祝婉柠一阴一阳，双剑合并，荡灭了圆逸央阴谋，名震东域，成了人人仰望央年轻天骄林萧总觉得太low了。
“天命大反派央本命仙剑，会是什么呢？”
“还真有人有些期待呢。”
他正出神间。
旁边传来祝婉柠央“啊”一声娇呼“怎么了？”
林萧赶紧冲了过去。
便是见到祝婉柠一脸羞赧央转过头去，手中那本《紫青双剑诀》怦然落地！
木萧似乎记起来了什么检起来翻到第一页，只见上面写着「双剑之道，在于聚阴阳，夺造化，须身心合体，心无旁骛，习练者，需忘却习俗杂念，赤身相对林萧瞬间想起来了！
好你个狗作者！
这狗血套路，真特么有你央原著里，确实有这么一段！
只不过，当叶辰告诉祝婉柠双剑之道时，这位冰山仙子抵死不从。
无奈，两人只能回道场，找来一些帘帐，并且蒙上双眼，隔空习练“那就按照原剧情走吧。”
林萧摇了摇头，道：“祝师妹，要不咱们他话音未尽。
一袭白色长裙怦然落地。
一双修长笔直央美腿倏然而到“婉柠，你这…太豪放了点吧。”
林萧眉头一挑。
“我央师兄兼夫君大人啊，昨晚又有什么没有看到央呢？”
况婉柠微微一笑，端庄而大方央道：
“好啦，眼下师弟师妹们还困在剑冢，生死未卜，外面央师长们亦是多有担忧。·
“因此，咱们……速速开始吧！”
祝婉柠一双美腿怯生生央并拢而立，眼巴巴央看着自己此生情定央男子。
也罢！那就来吧！”
林萧欣然上前。
不过没有马上修炼，而是先抱着这位第一个过门央老婆，没羞没躁央贴贴了一阵。
洞府内，顿时响起男女欢快央嘻闹声。
个时辰后。
林萧与祝婉柠各自端坐蒲团之上，双拿合开感受着彼此剑意身后央虚空中，陡然传来了一声巨响！
整个秘境猛央一颜！
“啊波异动惊醒，祝婉柠神识猛然回窍，睁开了双眸，一脸惊惶
“别怕，这秘境央禁制，强大无比，塌不了。”
木萧赶紧安抚道。
虽然他也很纳闷，发生了甚么事但是，原剧情里，叶辰跟祝婉柠，直到修成双剑大圆满，这秘境也没出现任何问见祝婉柠大汗淋漓，惊恐未定，他本能冲了上去，将之抱住。
“也罢，别有压力，
咱们正好休林萧一边安抚着，并鬼使神差央，将这位冰山美人央头，轻轻摁了下去。
由于无相剑体央加持，您已经领悟了《紫青双剑诀》第一层！’
等量央剑道真解，将以灌顶央形式，注入您央道侣体内！”
哇，这样也行！？
正当林萧一脸懵逼时，
面前央祝婉柠陡然抬起头，笑颜如花道“天呐！林师兄！婉柠我悟透第一层剑诀了！”
“太不可思议了！’
“好好好，那咱们接着练！”
见伴侣竟然能跟随自己突破，林萧也是来了信心洄梦仙境，作为镶嵌在剑家内部央「里秘境」，时间流速与外界天差地别。
秘境三月，外界仅仅过去了小半日而已。
在这三个月里。
萧除了与祝婉柠修炼紫青双剑诀外晚上，偶尔还会一起去山巅看看星星一起在林间漫步，分享各自央生平趣事早已辟谷林萧，有时候还会去瀑布里抓几条鱼，做一顿美味鱼羹、
而祝婉柠则常常会偷偷下山，猎杀一些秘境妖兽，将兽皮剥下，
为林萧缝制新衣随着修炼深入，默契进一步加深，林萧甚至都有一种错觉他们并非是像前世那些快速进入热恋小情侣而更像是一对相濡以沫，岁月静好央夫妻！
到最后，两人聊尽了所有话题，就这样微笑对视着，便能呆上一整天！
央确。
这朝夕相处，面面相对央三个月，仿佛是渡过了漫长央一生这一日。
他们紫青剑诀央修炼进境，又有了新央突破，同时步入第九重大圆满！
这也意味着。
离破开秘境，返回现实世界只有半步之遥了！
林萧自然是兴奋央。
因为只有学成这套剑诀，才能稳稳央压制住接下来央一系列剧情譬如圆逸央叛乱，魔门央围攻还有叶辰那位名震北境央女战神妹妹，叶萱儿！
没办法，作者对《紫青双剑诀》央设定就是这么无脑蛮横！
颇有点《风云》里，《摩诃无量》神功内味儿了。
至于叶辰这货，蝼蚁而已。
然一时间拍不死，便将之圈养着身边，继续压榨气运。
“打开人物属性面板。
趁着祝婉柠熟睡，林萧决定查看进境。
姓名：林萧年龄：22灵根：先天乙木灵根修为：法相境（巅峰期）
体质：无相剑体（大圆满，即将升入下个阶段「鸿蒙无相剑体」）
剑道本源：浩然剑意、五行剑意（水之法则85%，其余待缺》
功法：《青岚剑典内景·三十六篇》（已全部领悟）、《紫青双剑诀》（第9层大圆满）
神通：水龙弹之术（水系本命神通）
神剑御雷真诀、剑引苍龙神诀、三千雷动（身法）森然万象·死绞缠绕（木系本命神通）、轻身(大小神通八十十项。
宝物：凝神珠、千古春秋蝉、血菩提.…
“没想到随着紫青剑诀央修炼，我央无相剑体也蜕变到了最圆满！”
“不愧是前期bug级央剑修法门啊。
林萧心中惬意。
这时，耳边隐隐传来了沉重哑吗他目光不经意一瞥，却是见到了一张白皙娇美央脸蛋。
“婉柠睡着央样子，还有些可爱林萧忍不住用手指，在对方凝脂般央肌肤上，轻轻一弹却没想到，半梦半醒央祝婉柠，竟然抱住了他央胳膊，将头枕在上面，接着睡！
“哈哈，这丫头最近倒是越来越黏了啊？”
林萧心中泛起一抹怜爱之感，忍不住吻了一记她央额头也是这个时候。
林萧才意识到了什么！
糟糕！
再这样朝夕相处下去，我恐怕都得忘了三位师妹，心里只有婉柠了！
不行！
人绝不能忘本！
我心中至高无上央女神，永远只有那个美丽霸气央女人啊！
脑海中再次浮现出一双丰腴饱满而不失修长央黑丝美腿。
林萧果断冷静下来，作出决策！
“看来，再这两日，也是时候离开这里了啊。”
不过离开此处后，以后跟婉柠，肯定不会有像现在这样，朝夕相对央机会了。”
“为了纪念这段时光，今日…嗯，再为她做顿鱼羹吧。”
林萧喃喃央说着。
站起身，御剑朝一方湖泊而去。
“啊哈哈哈哈，鱼汤来咯！”
正午时分，当林萧端着调制好央鱼羹，走入洞府央时候。
顿时傻眼了！
洞府央四周，装饰着各色各样央花草仙蔓，琳琅满目，就连两人央床铺边缘，都点缀着晶莹剔透央仙石！
一股浪漫唯美央气息，扑面而来！
“啊这林萧怔怔望去，便是见到一道白衣如雪央倩影，正对着自己巧笑倩兮。
这三个月来，她笑容越来越多，也越来越美。
林萧心中一荡，问道：“诶，师妹今日怎么想着装点这洞府？”
“师兄不妨一猜。”
祝婉柠一脸神秘央走了过来，脸颊微红央将一个物事塞入林萧掌心：“给。’
“这是什么？”
林萧摊开手掌，便是看到了一朵精致绝艳央粉色小花。
祝婉柠轻声道：“我记得那日，林师兄在剑家门口，与王林师兄比试身法时，摘下了一朵天心花，想必应该是很钟意它吧。”
“于是婉柠找遍了整个秘境，总算是采到了这么一朵.嗯，送给你，我家林师兄！
“谢谢你。”
一时之间，林萧有些惭愧。
要知道，这尼玛他当初采这朵天心花，是为了博美人师尊央欢心啊！
装价一检：一冷日正好门在这程行三个月然，觉得，生活，总应有一仪式，于，我料生“怎么，好看么？”
她看向林萧，美眸闪闪，似乎很是期待着他央回答这一瞬间央她，已经完全没有了之前高冷祝师姐央影子。
伊然是一个耽于二人世界央小女生。
“很好看，但是…”
林萧轻叹一声，有些遗憾央道：“哎，但似平没什么必要了。”
祝师妹，咱们眼下已修成紫青剑诀，是时候该离开这里了。”
“离开”
婉柠眸光顿时黯淡了下来，喃喃道：“对啊，咱们始终是要离开这裡央。’
“我真傻…居然會覺得咱们能在这里待很久，兴冲冲央做这些没有意义央事情”
抱歉，让林师兄见笑了。”
说着说着，一生倔强央她，此刻眼眸竟有些泛红：
林师兄，我能问你一个问题吗？
“你问。”
出去之后咱们还能像现在这样经常见面吗？”祝婉柠还是鼓足了勇气，问出了心里央话
“当然！一定会央！”
林萧微笑点头，将对方揽入怀中，故意凑进她央耳畔，用夸张央声音道：“你可别忘了，你凤鸣峰大师姐，出去以后再怎么威风，也是我材萧老
“.啊。……啊哈哈哈，嗯嗯！”
祝婉柠脸颊泛起红晕，瞬间破涕为笑。
两人就这样笑着对视，许久叙旧，都不言语。
宛如这三个月来，无数个日夜那样。
事实上，有些东西，已经悄然在两人心中流消，不需要开口了。
林萧忽然拉了拉领口，露出了轮廓分明央锁骨：“哎，好热啊。”
“是、是有点热。’
祝婉柠心照不宣央褪下了外衣，扬起脸庞，美眸缓缓闭上，长长央睫毛下，粉颊红晕泛开这一刻，他们仿佛听得见彼此央心跳。
“这几日光忙着练剑，要不，师妹咱们林萧话没说完。
轰！
便在这时，洞府深处，传来一道爆裂央声响！
仿佛炉鼎被炸开！
紧接着，一圈团烟雾，伴随着圣洁雄浑，如云似雾央缥缈剑意，悄然弥散开来！
“这是”
“我央本命仙剑降世了！”林萧心中狂喜，与祝婉柠对望一眼，手牵手，一同冲了进去！
.

110.兑现「惊喜」承诺师尊の秘密花园（1W字）

林萧牵着祝婉柠的手，来到「子午造化炉」前站定。
此刻，炉身不安分的晃动着只热的七色光焰，夹杂着一股玄奥无匹的剑韵，自炉口氤氲而出！
经过三个月不断的灵铁浇筑，剑意灌输，并将道剑云梦泽投入其中，用以养灵，终于出货了！
原著中都没能给他林萧安排的本命灵剑，会是什么呢婉柠师妹，你退开一些，我要灌注最后一道剑意了！”林萧目光肃然道。
“好！等会灵剑出炉时，师兄小心流火！”
祝婉柠叮嘱了一句，身形朝后闪去。
林萧上前一步，摊开掌心，一团若有似无，无色无相的剑意，氤氲凝聚！
蓦地，他一掌推出，拍打在灼热的炉身！
一刻，炉身仿佛被什么力量激活了般，摇晃得愈发激烈了与此同时，从内部喷射出一道道宛如莲华的神圣光焰！
林萧与祝婉柠对望一眼，默契的退开几步。
两人都是意识到，这里面有东西要出来了！
轰嗤！
随着沉重的炉鼎，被热浪冲开！
接着，在两人愕然的视野下一柄通体湛蓝，刃面光滑如镜，质地宛如晶玉一般，通体缠绕着与云梦泽相似云雾的华美长剑，呼啸而出林师兄当心！”
祝婉柠脸色一变。
“阅剑知其主。”
“如此华美高贵，锋锐绝伦的仙剑，又怎会伤害与它同样风采的主人？’
林萧轻笑一声，豁然探出手！
那柄仙剑宛如受到召唤一般，不偏不倚的落入林萧掌心！
“好剑，不愧是我林萧的本命灵剑，雀食蟀！’
林萧抚摸着仿若月光般光洁的剑身，忍不住露出笑容。
“果然剑如其人，恭喜林师兄，喜获无上神剑！只是不知这剑，师兄打算如何命名？’
祝婉柠亦是一脸欢颜，问道。
“这剑天生有名字。”林萧仔细端详着道。
“有名字？”祝婉柠懵了。
地自然不知道。
此时在林萧的脑海里，出现了一排长长的属性栏：
物品名：影月（月神之剑，母体：云梦泽）
分类：剑（本命仙剑，唯一宿主：林萧）
灵剑技：镜花水月（强大无匹的催眠能力，同修为下，无视神魂壁垒，精神防御类法宝，并且，其威效与作用范围与宿主剑道境界、修为相)、【此物尚有三个灵剑技，待开发。】
目前所统御剑奴数量：0“月神之剑？”
“唔，倒是跟我的道剑云梦泽，剑境颜为相似。”
“不过这个灵剑技也太…
“离谱了吧！”
林萧彻底麻了。
这叫做“镜花水月”的灵剑技，跟岛国某民工动漫大boss的斩魄刀能力，是一個模子刻出来的吧连招式名字都不带改的！
真就大反派专用的高逼格神剑呗！
这一刻，天生脑洞大的林萧，不由再次想起，他之前的一个猜测！
首先《帝尊》这本小说，在两百万字后，狗作者找了代笔续写，这是公认的事实那么会不会这个代笔，放飞自我，瞎几把乱写一道，把他这个喽啰反派写活，并且将死神里斩魄刀的设定，抄了过来可是.这样逻辑也不全通。
毕竟，根据目前的经历来看，几位师妹、和师尊，之所以对他如此之好，全是因为在过去十几年，他无意间暴露出的暖男本性！
“林师兄？”
见情郎沉默不语。
祝婉柠赶紧用手在对方眼前晃了晃：“在？看看.kkp?’
“我去。”
林萧听得虎躯一震：“婉柠，虽然我知道你是在模仿我家乡的方言，但我劝你在不知其意前，不要乱用.
“很雷人的！”
“嗯。好的。”祝婉柠点了点头。
“嗯，如今灵剑也到手了，有了这把影月仙剑，我的剑压威能，至少能提高四成。
咱们联手以紫青剑诀最后一式，破开秘境，应当不是问题！”
林萧一脸严肃的道。
好！
祝婉柠剑眉一凝，祭起灵剑，再次恢复了往昔冰山女神的神采：“那么，还请林师兄…”
“速速与我击剑！”
林萧差点一口老血喷出！
击剑这个词，也不兴学啊就在他满头黑线之际。
轰降降！！！
山洞外，再次传来阵巨大的闷响虽然这段时间以来，这方秘境，总是不间断的发生动荡。
这一次尤为的剧烈！
林萧此刻亦是心生疑惑！
按照原剧情，叶辰跟祝婉柠练成紫青双剑之后，双剑合并，摧毁了秘境的禁制，直接回到了剑家外面。
怎么到了自己上场，这强大无匹的里秘境，便自动坍塌了呢“别担心，秘境坍塌，于你我而言，不算坏事，倒省得我们动手了。
也是感知到要离开了，林萧握住祝婉柠的小手，难得一脸深情的道：“婉柠，这三个月，承蒙你相伴”
“还真是有些舍不得呢，哎。”
祝婉柠一听这话，眼眶也是红了，她朱唇微启，想说些什么，终究是无语凝噎。
只是探出玉手，深情的轻抚着此生唯一心动之人的脸颊。
她心中很清楚。
尽管这三个月，两人之间约定过无数次，
旦由于两家师尊历来矛盾不断，再加之青岚门规森严，下一次与心上人，像这样共渡二人世界也不知道是何年何月？
山路苦寒，你我相拥取暖「哎，若是真能像那一日拜堂的誓言那样，那该多好啊。」兄婉柠轻声一叹，神色更加凄楚了。
“怎么了婉柠？”林萧关切道。
我没事。或许有些东西，拥有过，便足够了吧。”
祝婉柠将眼泪憋了回去，竭力挤出一抹笑容，道：“林师兄，你听着，我祝婉柠，永生永世，都会铭记，与君相伴的这三个月时光。”
月,“即使有朝一日，婉柠侥幸证道飞升，与我而言，那仙界的万般壮丽…都比不过你我那一晚，躺在山巅的草丛上，欣赏的那一轮说到最后。
尽管她以笑容掩饰，一滴泪珠，终究还是滑下那清丽的脸颊林萧内心也是大为触动。
他当然明白。
于祝婉柠这种清冷骄傲的女人，这已然是她能说出的，最大限度的情话了！
她在用自己的方式告白！
「妈的，这一波，要再不接招，还算男人吗？」刹那间，林萧上前一步，捧起对方的脸颊，温柔细语道：“婉柠，咱们…从头再来吧。”
兄婉柠一听这话，先是瞪大了美眸而后，红晕逐渐爬满秀美的脸颊！
她当然知道情郎这句话是什么意思这三个月里，
从头再来」就像是一暧味的讯号。
在无数个夜里，在断崖上，在草坪里，在洞府中他们彼此交融，“从头再来”了无数次在心上人深情的暗示下，她脸颊维红，闭上眼睛，朱唇微微嘟起，似乎准备迎接什么。
与此同时，两人十指紧加肤相上三个月朝夕相处的默契，使得一切都是那么自然！
两人深情对视，气氛正甜忽然，九霄云外，传来了两道女声！
“萧儿你在这缘梦仙境里吗？师尊来救你了！”
婉柠乖徒儿！为师也来了！”
听到这两道声音，林萧与祝婉柠对望一眼，都是露出了欣喜的神色“天呐，师尊竟然找到这里来了？！”
林萧难以置信。
“真没想到，两位师尊竟然找到这来了，她们没放弃我们！’
祝婉柠却是小脸兴奋的喊了出来。
麦隆隆！
又一声巨响传出，紧接着，地动山摇，洞窟内沙石横飞！
宛如世界末日降至！
此刻，两人都是意识到！
秘境已濒临崩溃，而两位师尊即将破空而现
“快！婉柠师妹！两位师尊就快到了！在此之前，我想听你说一句话！”
这一刻，林萧也是顾不了许多了，大声道。
“什什么？师兄请讲！”祝婉柠也是急了，顶着乱石落下的哗哗声，大声喊道。
“说说说说你喜欢我！”
林萧也是不怕尴尬了，咬牙道：“这些日子，咱们互相交换了彼此的一切，却未曾正式的告白过！”
“啊?”
听了这话，祝婉柠美眸瞪大，心跳加速到了极致！
她朱唇开合几次，最终羞赧的低下头去：“婉柠说不出口……”
“快啊！再不说就没机会了！”
林萧急了，在她的唇上再次深吻了一记！
“我..我..
祝婉柠急得眼泪都出来了，眼见那两道强大气息，越来越近，她闭上眼睛，满脸羞红的道：“我…我喜欢你林师兄！想跟你永远在起！生死不高！
哇，好肉麻！
但是，
好刺激！
林萧心中爱意涌动，将对方搂得更紧了。
“婉柠，你知道么？在无数个平行时空里，我们两个本不该有交集的人，走到一起了，这概率何其微小，因此我林萧此生，定不负你
“吧！”
祝婉柠感动得眼眶湿红，将头枕入恋人怀中：“那…林师兄若是负了婉柠呢？”
她忽然扬起一张秀美脸颊，笑着问道。
她声音温柔平和，想来并无置疑之意，但林萧却是心中打鼓，一时之间，不知如何回答！
喊，这个问题还要想么？想骗了女孩子，不认账么？”
祝婉柠极为罕见的撅嘴撒娇道：“哼哼，我来帮林师兄回答吧！若是他日，你负了婉柠，我便…先杀了你，然后再自行了断！”
我靠！？
这话听着怎么这么熟悉？
姑娘，这flag可不兴立啊！
林萧菊花一紧，陡然回想起了前世某部动漫中，某位渣男前辈的下场。
他干笑两声，正要糖塞过去便在此时一轰隆降！
电闪雷鸣，风云倒卷！
外面的天空之中，浮现出两道气息强大的虚幻人影看那各具风韵的诱人身材曲线，不用想，便是那位天女崖上的女神师尊，和凤鸣峰的巨R…巨可爱师伯到了就在两人目瞪口呆，尚未作出反应的瞬间。
两道身影，破虚而出，销然落地！
“萧儿！”
“柠”
“萧儿！师尊来救.
却说萧红绫打破禁制，破虚而出的瞬间，便是见到了那道心心念念的身影！
不再重复购买原文字数与防盗字数一点进去刷新就可以了哈！】
青岚宗山脚，五十里外，桃园村这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事
“何方妖兽，胆敢在此扰民，
“哒！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗庇佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
“不错！这妖兽形象丑恶，一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！
“灭了它！灭了它！”
样村民模样的人围圈，怒声叫喊在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如绞，从怀里掏出一根灵光缭绕的绳索，大吼道：
“何须等到仙长出手？我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，定能制住此妖！”
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助。
“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
一时间，众人纷纷响应。
趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑了个结实！
“呜嗷！”
妖兽这才意识到危险，低吼一声，浑身爆发出恐怖的灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“亨，孽畜！就这点本事，还敢偷我的瓜！？”
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下去！
妖兽似乎吃痛，发出一声悲吼！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸一一道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为童粉！
全场震骇！
村民们惊恐抬头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽仿佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了”
叶辰抚摸着爱宠的头，一脸心痛。
“这位少侠，你便是.…这妖兽的主人？”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆：“抱歉了，实在是因为“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我叶辰这一生，放荡不羁，百无禁忌，但是一”
“最痛恨别人伤害我的朋友亲人！”
“你，不可原谅！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑劈过那瓜农区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉全场震怖！
雀无声！
唯有那妖兽发出愉悦的叫声，似乎对主人极为崇拜。
“求仙长饶命！”
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段的少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑！
“尔等无须害怕！”
抖披风，霸气的风度丝毫不洞“我叶辰对事不对人！从不滥杀无辜！”
“啧啧啧，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！
戒指里再次传出老者的声音。
“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客栈神鸾峰的断崖边。
正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气：
“这瓜农老伯实惨啊。”
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？
林萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
田想之下，男主的人品，就是个辣鸡啊！
“罢了罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！’
下子也不来了1”
“恶心！恶心呐！”
与此同时一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
“今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头后者的双眸，立即迸射出恐怖的火花！
青岚宗山脚，五十里外，桃园村。
这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事“何方妖兽，胆敢在此扰民！”
味！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗底佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
不错！这妖兽形象丑恶，一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！，
灭了它！灭了它！”
群村民模样的人围成一圈，怒声叫喊着。
在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐，一口吞一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如绞，从怀里掏出一根灵光统绕的绳索，大吼道“何须等到仙长出手？我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，定能制住此妖！’
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
时间，众人纷纷响应。
趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑了个结实！
“鸣嗷！”
妖兽这才意识到危险，低吼一声，浑身爆发出恐怖的灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“哼，孽畜！就这点本事，还敢偷我的瓜！？”
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下云妖兽似乎吃痛，发出一声悲吼！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸砰！
道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为童粉！
全场震骇！
村民们惊恐拾头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽仿佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了.
叶辰抚摸着爱宠的头，一脸心痛。
“这位少侠，你便是这妖兽的主人？”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆嗦：“抱歉了，实在是因为…
“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我,放荡不羁，百无禁忌，但是一一
“最痛恨别人伤害我的朋友亲人！”
你，不可原谅！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑劈过！
那瓜改区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉！
全场震怖鸦雀无声！
唯有那妖兽发出愉悦的叫声，似乎对主人极为崇拜。
“求仙长饶命！”
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段的少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑！
“尔等无须害怕！”
少年一抖披风，霸气的风度丝毫不减：“我叶辰对事不对人！从不滥杀无辜！”
“喷喷喷，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！’
戒指里再次传出老者的声音“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客栈。
申弯峰的断崖边。
正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气“这瓜农老伯实惨啊。”
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！”
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？”
林萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
细想之下，男主的人品，就是个辣鸡啊！
罢了罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！”
“下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
与此同时，
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己。
竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
“今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即进射出恐怖的火花！
青岚宗山脚，五十里外，桃园村。
这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事。
“何方妖兽，胆敢在此扰民！”
“呔！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗庇佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
“不错！这妖兽形象丑恶，一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！”
“灭了它！灭了它！”
村民模样的人围成一圈，怒声叫喊着。
在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐，
口吞一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如纹，从怀里掏出一根灵光缭绕的绳索，大吼道何须等到仙长出手？我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，定能制住此妖！”
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助。
“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
一时间，众人纷纷响应趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑了个结实！
“呜嗷！”
妖兽这才意识到危险，低吼一声，浑身爆发出恐怖的灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“哼，孽畜！就这点本事，还敢偷我的瓜！？’
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下去！
砰！
妖单似平吃痛。发出一声悲！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为齑粉！
全场震骇！
村民们惊恐抬头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽仿佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了……”
叶辰抚摸着爱宠的头一脸心痛
“这位少侠，你便是
,这妖兽的主人？”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆嗦“抱歉了，实在是因为
“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我叶辰这一生，放荡不羁，百无禁忌，但是一”
“最痛恨别人伤害我的朋友亲人！”
“你，不可原谅！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑劈过！
那瓜农区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉！
全场震怖！
鸦雀无声！
唯有那妖兽发出愉悦的叫声，似平对主人极为崇拜“求仙长饶命！”
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段的少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑！
“尔等无须害怕！”
年一抖披风，霸气的风度丝毫不减：“我叶辰对事不对人！从不滥杀无辜！’
“喷喷啧，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！
戒指里再次传出老者的声音“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客栈神鸾峰的断崖边。
正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气“这瓜农老伯实惨啊
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！”
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？”
林萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
细想之下，男主的人品，就是个辣鸡啊！
“罢了罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！”
下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
十辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒而前世的自己竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！’
小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即迸射出恐怖的火花青岚宗山脚，五十里外，桃园村。
这夜，村子里唯一的云来客栈前，人潮涌动，似乎出了什么大事。
“何方妖兽，胆敢在此扰民！”
“呔！你这妖畜可是不想活了么！咱们村子有青岚仙宗庇佑！待会山上随便下来一位仙长，便能将你打得灰飞烟灭！”
“不错！这妖兽形象丑恶，
一看便是个祸害！快！快去请青岚宗的仙长前来降服！”
“灭了它！灭了它！”
一群村民模样的人围成一圈，怒声叫喊老在正中心，一头浑身散发着紫炎，背生双翅，形貌似貂的巨大妖兽，正津津有味的啃食着地上的西瓜。
只见它大快朵颐口吞一个，完全当周围凡人不存在！
旁边的瓜农心痛如绞，从怀里掏出一根灵光缭绕的绳索，大吼道：
“何须等到仙长出手？我手中之物，乃是青岚宗仙长所赐法宝，名唤“捕妖绳！，定能制住此妖！”
“乡亲们，可有谁愿意助我一臂之力的！”
瓜农看向周围，寻求帮助。
“我来！”
“算我一个！”
“咱们桃源村，世代受仙门庇护，也算是仙家福地，岂能容一介妖兽猖獗！大家齐心协力，将这畜生制服！”
一时间，众人纷纷响应。
趁妖兽沉浸美食之时，齐拥而上，竟是将前者绑了个结实！
“呜嗷！”
天兽这才意识到危险，低呀浑身爆发出恐怖的灵力波动！
然而，丝毫挣脱不了！
“哼，孽畜！就这点本事，还敢偷我的瓜！？”
看着一车的瓜被啃食殆尽，那瓜农怒火攻心，抄起锄头，便砸了下去！
妖兽似乎吃痛，发出一声悲吼！
那瓜农尤不解气，举起锄头，正准备再砸一道恐怖的力量波动，笼罩全场！
而后，一道漆黑如墨的飞剑，横贯而来，将瓜农手中的锄头，斩为童粉！
全场震骏村民们惊恐抬头，便是见到一名身穿黑衣，容貌冷峻的少年，踏风而来，气场霸绝无形！
而与此同时，那妖兽仿佛看到了救星，发出一声声悲鸣！
“抱歉，小貂，我来晚了”
叶辰抚摸着爱宠的头，一脸心痛。
“这位少侠，你便是这妖兽的主人？”
见这身法高绝的少年，表情阴沉，那瓜农吓得直哆嗦：“抱歉了，实在是因为“住口。”
少年眸光森寒，霸气十足的道：“我叶辰这一生，放荡不羁，百无禁忌，但是一一”
“最痛恨别人伤害我朋友亲人！”
“你，不可原谅！”
说罢，操纵本命飞剑，一剑劈过！
那瓜农区区凡人，如何抵挡？
一瞬之后，肉身便被切割为一团血肉全场震怖！
鸡雀无声！
唯有那妖兽发出愉悦叫声，似乎对主人极为崇拜。
“求仙长饶命！’
全场村民自发跪拜！
这有着神通手段少年，在他们一介凡人看来，与掌执生杀大权的死神无疑“尔等无须害怕！”
科披风，霸气的风度丝毫不洞我叶辰对事不对人！从不滥杀无辜！”
“喷啧啧，小鬼头，你是越来越威风了哟。”
“先进客栈吧，等一会儿，你的机缘就该到咯！”
戒指里再次传出老者的声音。
“机缘？好！我知道了。”
叶辰心中一凛，不敢耽误。
抖了抖披风，在一群村民敬畏的目光下，带着妖宠，步入前方的云来客神变峰的断崖边正用法宝「极目水镜」，俯瞰着桃源村的林萧，幽幽的叹了口气：
“这瓜农老伯实惨啊。”
“这男主叶辰，就尼玛是个双标狗！”
“只许你的宠物祸害别人的粮食，不许人家奋起反抗？”
休萧心头一阵不适。
学生时代看这部小说时，光顾着代入男主，享受一路狂踩，万人敬畏的快感了。
想之下，男主的人品，就是个辣鸡啊！
“罢了罢了，只是小说世界罢了，领完结局盒饭，爷就走人！”
下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚课系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中服目经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
十辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己.
竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
“今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即迸射出恐怖的火花“下辈子也不来了！”
“恶心！恶心呐！”
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历過前世，她當然知道這里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己…
竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！
小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即进射出恐怖的火花！
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口“还是来晚了么？
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生了什么！
叶辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己竟然因为叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即进射出恐怖的火花！
“小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！”
少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即进射出恐怖的火花！
与此同时。
一名十五六岁，白皙纤弱，脚踝系着铃铛的美少女，牵着一头鹰首狮身的灵兽，来到云来客栈门口。
“还是来晚了么？”
看着地上的血渍，少女心中叹息。
经历过前世，她当然知道这里刚刚发生什么！
十辰那个渣滓，因为自己的紫炎魔貂，被村民误伤，便不由分说，大开杀戒！
而前世的自己竞然因属叶辰对宠物的疼爱，在驭兽师的同理心驱使下，对他产生了好感！
今晚一定要杀死此人！也算是与前世的自己，彻底做个了断！”
小喵！叶辰就在客栈二楼！看你的了！少女抱了抱爱宠的头，后者的双眸，立即进射出恐怖的火花！
.

111.天女池师徒の授业周青蝶突袭

凤鸣峰，天女池。
苏媚在爱徒的闺房前，来回踱步，妩媚的御姐脸蛋上，满是纠结之色。
「婉柠性子刚烈，天生对男子抵触，我若是直接告诉她，我允许那林萧，自由来往凤鸣峰与她双修剑诀，她怕是会心生不悦......」
「可是.....若是不这样的话，我又怎有机会，接近林萧，让这等能逆天改命的奇才，投入我的门下？”
「不对不对，今日我与红绫破开秘境之时，分明看到她跟林萧举止亲密，虽然这丫头竭力解释，但眼神却是骗不了人的。」
「也罢，我就试她一试！」
想到这，苏媚毅然推开了门。
“师尊......？”
祝婉柠美眸惊诧，半晌，才反应了过来，慌忙将什么东xz到了身后。
“嗯？藏着什么东西，看的这般专注？连师尊的气息，都丝毫没察觉到。”
苏媚身形一闪，瞬间来到爱徒身后，只见她手心拽着的.......
竟然是一枚玉簪！
“害，还以为是什么。”
苏媚噗嗤一笑：“婉柠，你虽天资不弱男儿，但到底也是一个姑娘家，喜欢这些佩饰，乃是正常之事，不必避讳。”
“哦......知道了。”祝婉柠红着脸道。
她自然不敢说，这是那位跟她已有夫妻之实的林师兄，所赠定情信物啊！
“嗯，这就乖了。”
苏媚走了上去，亲密抚着爱徒小手道：“接下来，师尊要交给你一个.....嗯，或许有些艰巨任务。”
“你若是听了觉得不开心，就大胆直说，咱们师徒再行商量，可否？”苏媚步步为营的道。
“嗯，师尊请直言。”祝婉柠恢复了往日的镇定。
“嗯，是这样的.......”
苏媚酝酿了一下措辞，道：“经过为师与诸位长老们的商议，从明日开始......那位神鸾峰的大弟子，林萧，便会时常来咱们凤鸣峰，与你习练双剑之道！”
“哎......为师知道这事儿难以接受，但是......”
说到这，她叹了口气，正要用上亲情攻势，却没想到——
“真的么？”
“林师兄真的能常来凤鸣峰么！”
面前的祝婉柠，美眸放光，一脸激动，彷佛变了个人！
苏媚：(⊙_⊙)？
果然！
这孩子跟那林萧已经互相情愫了啊！
「红绫啊，红绫，你含辛茹苦抚养带大的得意大弟子，师姐可要拐走了哦~~」
苏媚朱唇上翘，泛起一抹妩媚而暧昧的笑意，托起爱徒秀美的小脸：“这里没别人，师尊不妨实话告诉你，我对林萧那孩子，感观不错，所以，婉柠，你也实话告诉师尊.......”
“你喜欢上了他，对么？”
说着，她一双勾人的媚眼，直熘熘的留意着爱徒的每一个微表情！
“师尊，我........”祝婉柠羞赧低头，咬牙道：“林师兄风度翩翩，为人坦荡正直！我相信......没有女孩子会对他产生厌恶吧？”
“害，听到你这话，为师就满意了。”
苏媚靠了过去，轻轻的贴近爱徒的耳畔，“那么，你们到什么地步了呢？牵手、接吻、亦或是.....那个？”
听了这话，祝婉柠身体宛如被天雷所击，剧烈一震，脸色已是变得煞白！
糟糕！
虽然师尊多次表明对林师兄印象不错......但若是她知道了，我已将一切，交付给了林师兄，只怕还是会勃然大怒！
她支支吾吾的不敢说话。
也不敢直视师尊那双彷佛能摄人心魄的桃花媚眼！
“啧啧，看你的样子，你们也是刚刚确定关系的地步吧？”
苏媚暧昧一笑，拍拍爱徒小脸，而后退后一步，解下了身上的赤金火云袍.......
那丰腴傲人，波涛汹涌，通体呈现出饱满肉感，却又曲线优美，丝毫不显肥赘的雪白胴体，倏然而现！
「天呐！」
「师尊她......她的身子好迷人！」
看着眼前这道散发着无穷女人韵味的诱人身体，这一刻，便是身为女儿身的祝婉柠，都不由得心中一荡！
那位从未谋面的“师公”南宫无道，能得到如此完美的女人，怕是世界上最幸福的男人了吧？
此刻，她面红耳赤，赶紧将目光调到了一边。
就在这时，一阵阵柔软的触感传来，她却被眼前的师尊紧紧抱住了！
“婉柠，上一次师尊教你的还不够.......”
“既然你已与林萧定下情侣关系，那么.......接下来，为师是时候传授你一些如何取悦男人的进阶秘术，让你将这小子，彻底从神鸾峰那四个女人手中，抢过来！”
“啊啊，不是啊！我跟林师兄清清白.....咳咳，总之，也绝不是师尊你想象的那个程度啊！”
祝婉柠霞飞双颊，彻底慌了！
她是被眼前这位师尊一手带大的，在她的印象里，师尊历来严厉庄重，从未见过她露出如此“反常”的一面啊！
还有.......
方才师尊为什么说是四个女人啊！
林师兄身边不是只有三位师妹么！
片刻间，她脑海中闪过无数的念头，身体完全不受控的，被师尊拉入了天女池中！
“哈哈哈，乖徒儿，相信师尊，有些事情......师尊虽然一直没有机会亲身实践，但师尊已苦心孤诣了多年，绝对是那三个黄毛丫头，包括你那男人婆般的萧师叔，难以理解的上乘秘技哦~”
“谁叫你家师尊是合欢.....咳咳，总之，好好学吧！”
......
紧接着，天女池内传来了风情十足的媚笑声和女子的尖叫声。
.......
.......
从神霄宫归来。
林萧并未马上去天女崖的秘密花园见师尊。
而是先行返回宿舍，准备梳洗装扮一番，以最靓仔的形象，去会见师尊！
是的，这十几年来，他从未有过如此的强烈的预感！
界限突破！
大概就在今晚！
喜欢一个将自己抚养长大，如师如母的美丽女人，有错么？
爱，就要勇敢做出来！
......
却说林萧正在沐浴，清洗着无相剑体，忽然感应到了一阵奇特的灵力波动！
他现在已入法相境巅峰，感知力非同寻常，瞬间便识别出，这股灵力，与一般道门修士那醇正博大的道炁不同，而有些偏向于巫蛊一脉......
能轻松闯入青岚宗的山门，自由在神鸾峰出入的巫蛊术士，莫非是.......
南诏国公主，女娲后人周青蝶？
眼见那股灵力波动越来越近。
林萧一个激灵，正要出声询问，一张带着几分稚气的秀美小脸，便是出现在了窗边：
“小哥哥！有好消息哦~~”
－－－－－－题外话－－－－－－
刚刚把猫咪接回家。
待会还有一章跟师尊的重要感情戏。

112.我喜欢师尊

赵淮中从章台宫出来，时间已近正午。
他前脚回到寝宫，后脚就有人按庄襄王吩咐，将准备安排给他做的具体事务，记载在简书上送了过来。
袅袅的轻烟从铜制的香炉中散逸，书房里充盈着好闻的草木香气。
这个时代的宫廷，门窗皆是通顶的设计，几乎与房间等高。
窗子以木材隔出许多方形条格，既起到了美观的装饰作用，又加固了窗户本身的稳定性。表面再辅以类似薄纱的材质，具有一定的透光性。
赵淮中坐下后，开始查看面前的竹简。
秦人的政体，已经有了后世的三权分立雏形，即立法、行政和司法三种国家权力分别由不同机关掌握，各自独立行使，相互制约，维持稳定。
不过这毕竟是封建的王权社会，超脱在法理之上的还有一国之主这样的存在。
“大秦百官以丞相为首，丞相以下是御使大夫和太尉。
其中御使大夫执掌监察，执法之责。太尉则是最高军事统帅，吕不韦和父王想让我去的是守卫咸阳的军队，或者夜御府。
啧，这夜御府掌握的职权竟和御使大夫，太尉平齐，仅次于丞相。
好重的权柄！
那么这个世界的秦就不是三公九卿制，而是四公才对，比我知道的历史中多了个夜御史……
除了七国政府，这个世界的其他势力亦有不少。
尤其因为有修行之术，各类教派宗门无不掌握着庞大的武力，时而有人以武犯禁，不服管教……夜御府就是处理类似事件的机构。
包括妖魔鬼怪诱发的灾祸等等。
这么说夜御府兼具着警察和国家安全机关的双重职能，且还握有处决权。这万恶的封建体制，将这么大的权力归属到一个机构当中，在现代是不可能出现的。”
赵淮中口中批判封建结构不科学，心里却是多了些期待。
他现在的身份恰是封建体系的最大受益人，一国的储君。
以储君之尊进入夜御府，代王权实施监管之责，再合适不过，对这个权柄极重的部门也是一种掌控和遏制。
“就选它了，这夜御府好玩的事情必定不少，且和修行者接触的多，也利于自身的成长。”
赵淮中合上竹简，遂闭目温养体内的仙魔之力，及至天色渐晚，便回房睡觉。
第二日，他就把决定告诉了庄襄王。
庄襄王见他选的是夜御府，沉吟道：“寡人给你的选择当中，以这夜御府最是危险，每有超出常理之事，淮儿你可曾考虑好了？”
得到赵淮中的肯定回复，庄襄王才点头应允，下了相关诏命。
即日起，赵淮中就成为大秦夜御府监事，代掌王权。
对夜御府来说，就和太子监国的意思相当，平常情况下负责协助正吏，有学习的意图，如遇特殊状况，甚至可以越过正吏行事，妥妥的大佬位。
他从庄襄王处出来，便去了章台宫看望便宜老妈。
在这个世界无亲无故，老妈虽然便宜，毕竟是前身的亲妈，感情还是有的。
“淮儿快来。”
得了下人通报，赵姬亲自从章台宫迎了出来，笑眯眯的揽住赵淮中，一副要抱抱的架势。
赵淮中对便宜老妈突然而来的过分热情有点不适应，就感觉被赵姬使劲揽在怀里，香软丰腴的触感，略有些窘迫。
赵姬却是暂时放下了礼制的束缚，相当享受这种母慈子孝的赶脚，抱着赵淮中不撒手。
等进了章台宫，赵淮中才弄明白是怎么回事。
但凡后宫就不可能一片和谐，妖艳贱货心机绿茶婊扎堆的地方，各种勾心斗角是常态。
赵姬出身普通，在后宫这样的地方，除了庄襄王的宠爱，没有任何依靠。
她即便使劲浑身解数的魅惑庄襄王，心里却没什么安全感。然而现在赵淮中回来了，且展现出惊人的修行资质，庄襄王不仅让赵淮中随朝（参加朝会），还负责监管夜御府这样的权柄部门，显然是王储的地位稳固。
赵姬这两天的心情简直美翻了，儿子可是自己的骨血，这么争气，就准备靠儿子一直靠到老死。
“淮儿你进入夜御府，千万不可懈怠，要做出成绩给你父王和王室宗亲那些人看看，阿母可就靠你了。”赵姬眉开眼笑的叮嘱。
赵淮中哑然失笑，附和赵姬道：
“最主要的是气死你那些对手，让妖艳贱货们再不敢算计阿母。”
赵姬愣了下，嘀咕了两声妖艳贱货，顿时喜笑颜开：
“这宫里的其他女人阿母还不放在眼里，唯独秀丽那个……妖艳贱货乃是韩人王族出身，与你父王和亲，还生了成蟜，背后势力极大。
淮儿你也要多小心她，别被算计了。”
赵淮中笑了笑，和赵姬聊了一会儿，回到自己寝宫之后，考虑到明天要去上班，最后一天假期，便打算出去走走，好好看看咸阳城。
“来人。”
他声音未落，一名内官就小跑着推门进来。
这内官叫刘琦，是赵姬心疼儿子，特意派过来的人。原是章台宫的内官二把手，来到当朝储君的寝宫成为内官首领，算是升了一级，人非常机灵，在当狗腿子这方面的天赋极高。
“我想出宫走走，有什么限制吗？”赵淮中问。
刘琦娴熟应对：“按秦律，储君要出宫，要去奉常和宗正处报备，且储君离宫牵扯甚大，请储君以安全为重。”
“无碍的，我只是出去看看，那就去报备一下吧。”赵淮中说。
半个时辰后，他穿了身便服，溜溜达达的出了咸阳宫。
当然，即便想一切从简，以他的身份，身畔仍或明或暗的散布着不下数十人，皆是大秦精锐，负责护持他的安全。
他从咸阳宫大门出来，刘琦弯腰跟在一旁，同样换了一身民服，低声讲解：“这条大街临近咸阳宫，出街左转前行，才能到达咱们咸阳城的主街。
储君想看热闹，可以往那边走。”
赵淮中微微点头，满脸新鲜。
这街上以大块青砖铺地，街道两侧建筑林立，古意盎然。
随着离开秦宫渐远，街上的行人也变得多了起来。
“从宫里出来，叫储君不合适，你们换个称呼。”赵淮中说。
“是，公子。”刘琦迅速改口。
赵淮中又看向身畔另一名亲随，却是个气质精悍，略显黝黑的青年女子。
这是赵淮中回来后，庄襄王亲自安排负责保护他的内宫女侍，叫姜泗。
这姑娘一看就是个狠人，坐卧起行都有一种标枪般锋利的感觉，还有一股子狠辣无情的气势。
就是长相普通了点，一双三角眼凶狠如雌豹，尤其是胸无大志，平的可怕，让人心如止水。
“你放轻松一点，咱们是出来逛街的，不是打仗。”
赵淮中边走边对姜泗道：“你修习的是什么体系？”
“主修兵道杀伐之术，辅修阴阳术。”姜泗垂首回应。
“到什么层次了？”赵淮中问。
“阴阳术乃邹衍大师所创，在我大秦并无完整传承，我只修习到第六层，初开双行，金水为用。我主修的兵伐之术，目前距离圣境只差一阶。”姜泗回道。
赵淮中小吃了一惊。
要知道能兼修两样术法，都是天才级别，且其主修的杀伐之术距圣境只差一阶。
这样的人居然只是自己的护卫。
大秦当真是集聚天下气运，人才济济。
护持他安全的其余两名近卫统领也都跟在周围，但并未表露身份，赵淮中只留下刘琦和姜泗在身边伴行。
街上往来者甚众，摩肩接踵。
天上骄阳当空，下午两三点的时间，走在街上，交错而过的都是身穿长衫的人。
这个时代的长衫是把左边的衣襟加长，向右绕到背後，再绕回前面来，腰间以带子系住，往往用相间的颜色缝制，增加装饰和美感。
男和女日常生活中的服饰形制差别不大，皆是大襟窄袖。
不同处是男子的腰间系有革带，而妇女则以丝带系扎。
在穿戴上，赵淮中还算适应，只是觉得不够方便，有些繁琐。
让他难以忍受的是这个时代特么的没有男士内裤，甚至裤子都不普及，有些人下身就是两层长衫，形成内衬和外衫的样式。
两腿间的钟摆也没个束缚，随便乱晃。
最过分的是这个时代普遍采用跪坐，但凡跪坐的时候稍不小心，那画面你敢想？
有时候赵淮中只能自我安慰，这样其实也不错，释放天性，自由自在的。
他在街上溜达了半晌，并没有小说里常出现的闲事让他管，突然问：“夜御府该怎么走？”
身畔的刘琦立马反应过来，这位主子不是单纯出来溜达的，忙道：“夜御府与咸阳宫相距不远，我们从前面左转，约四五百息时间可至。”
赵淮中点点头，平声静气道：“有人在咱们离宫以后，暗中跟随监视，怕是不怀好意，你们发现没有？”
“谁这么大胆？”
刘琦吓了一跳，差点原地窜起来。
好在还没失了方寸，强行稳住，没有到处张望。
姜泗亦有些吃惊，却非害怕，目中厉色大作，道：“储君能确定吗？人在哪？”

113.萧红绫的初吻今夜赚麻了

逆天！
今晚必须逆大天！
成败在此一举！
林萧自问这一世虽然被迫说过很多谎话。
但此时此刻，这一句，至少有九成九的真心！
让他没想到的是。
听了这番话。
这位美人师尊眼眸径自红了，转过了身去。
良久良久，沉默不语。
“谢谢你刚才的话，萧儿。”
“为师这一生，除了亲手为父母报仇的那一日外，便属今晚最为开怀了。”
“只可惜，有些事情，终究只是假如啊......”
她忽然轻叹道。
这话如此明显，林萧自然能懂！
并且，他还是第一次见到这位霸气豪放的美人师尊，露出如此女儿柔肠的一面！
还是因为自己！
所以，一直以来自己那个大胆的猜测没错，师尊的心中，的确对自己有着超出师徒之外的感情！
林萧立马开口道：“师尊，其实即使你是我的师尊，徒儿对你依然是.......”
他话没说完。
却听萧红绫手扶着一棵枝干卷曲的枯萎树木，声音哽咽道：“你知道吗，这一棵天心树，是母亲生前为我栽植的，母亲走后不久，它便枯萎了。”
“入了青岚学习道法之后，我将它移植到这里，并尝试用育花术培育，却怎么也挽不回它了。”
“人生亦复如是，无奈实多，纵然我已修业小成，却也有强求不来的东西啊。”
一番话说得林寒都有几分伤感了。
他当然知道。
师尊这话不单是指这颗树，还有他林萧这个人！
亿万星辰的映照下，姹紫嫣红的花圃之中。
俊美宛如神仙眷侣师徒二人，就这样面面相对，相顾无言！
气氛变得有几分沉寂。
与此同时。
这一世在天女崖上与师尊无数甜蜜回忆，纷纷浮现在脑海之中......
霎时间，林萧头脑一热，也特么不管不顾！
什么天命大反派，都一边去！
眼前这女子罩了自己十几年，要是再不来点表示，还蒜什么男人！
“师尊，既是你我所愿的，便是九天十地，漫天神佛亲至，也奈何不得！”
林萧俊眉一轩，上前一步，手掌翻转结印，一道道奇异灵光，从指缝中流出！
下一瞬，他掌心一握，神通——成！
没错，正是他新领悟的木系法则，所衍生出的进阶本命神通——青帝万花术！
林萧摊开修长的手指，一束束宛如金沙一般的金色流光，均匀的从掌心洒下，如同活物一般，迅速钻入天心树的根部土壤之中……
沙沙——
空气中隐隐传来生机勃勃的滋长声。
接下来，在萧红绫愕然的视线中！
四周的桃树以肉眼可见的速度，迅速生长，弯曲的枝干也是变得笔直！
须臾之间，竟然缓缓结出了茂盛鲜艳的花朵！
一瞬之间，仿佛司春之神下达敕令，无数的天心花竞相绽放，浓郁的花香扑鼻而来，瞬间交织出了一片粉色的梦幻海洋！
目睹这旷世惊艳的一幕，萧红绫宛如青涩少女一般，惊讶捂嘴，眸光闪动！
一瞬之间，无数情绪涌上心头！
她眼眶里的泪水，再也抑制不住，夺眶而出！
那是继她十八岁那年，亲手杀死入魔师尊之后，第一次流泪！
一片粉色的花海中，只见一名宛如天神般的俊美男子，一手负在身后，一手握着一支天心花，对她儒雅微笑，深情款款的道：
“花径不曾缘客扫，仙花今始为君开。”
“师尊，徒儿愿为您......揽尽日月星辰！”
“萧儿！”
此情此景，无数情感的催化下，萧红绫再也抑制不住心中的情感，飞扑了上去。
扑！
她那高挑诱人的凤躯，径自扎入爱徒宽阔的胸怀中！
来了！
这一天终于盼到了！
感受着怀中这温润的触感与诱人香气，这一刻，林萧亦是如梦似幻，仿佛犹在梦中！
由于师尊实在太过高挑，此刻，他只得一手环抱着师尊的娇躯，另一只手，象征性的拍了拍师尊圆润饱满的黑丝美臀。
也是这实实在在的触感，才让他终于意识到.......
他林某人，跟自己的师尊，《帝尊》里美丽无双的至高女神，萧红绫抱抱了！
万般情绪的交织下。
林萧的嘴角终究是忍不住上扬√。
“萧儿.......”
萧红绫此刻已完全没有了往日霸气的师尊派头，一双凤眸红红的，望着自己一手带大的爱徒：“有些心里话......师尊也想借着今晚跟你吐露一番，你且听好了。”
“过了今晚，过了这段情绪......只怕师尊再也不可能开口了！”
她一双性感朱唇微微开合，吞吐着淡淡酒气，说道。
“嗯，师尊，您说吧，徒儿听着呢。”
林萧一脸乖巧的点了点头，一双手亦是更用力的捏紧了。
他这辈子玩世不恭，吊儿郎当，也唯有在这女人面前，才会真正收敛脾性。
“好，那......为师便说了。”
萧红绫抿了抿唇，随后似乎感觉到了什么，低头一看，这才发现爱徒的手，竟然放在自己的臀上！
“萧儿他.......”
“罢了罢了，小孩子不懂事，今晚便权且宠他一番吧。”
她咬了咬牙，安慰着自己。
那张绝美圣洁的天颜，顿时变得更加嫣红了。
“萧儿你听着，你我师徒相知相伴这十几年，看似我是师尊，本应对你多加关怀照拂，而实际上......”
“却是你一直在默默关心照料着师尊的生活起居。”
“其实尽管师尊嘴里不愿意承认......但我心里很清楚，除了在剑修一途，我萧红绫的确横压当世之外，很多方面......为师的的确确是个......麻瓜。”
自问“麻瓜”时，这位孤傲清高的红绫仙子，脸上再次泛起羞耻之色。
她顿顿，声音哽咽的接着道：
“这些年，为师每一次宿醉醒来，永远有你陪伴在身边，每一次嘴馋说出想吃什么，第二日你准会将美食做出来.......”
“还有，为师也知道，我虽然才貌盖世，但为人处世一直略显幼......直率，这些年得罪了不少的首座与长老，事后也都是你以首席大弟子的身份，偷偷前去为师尊道歉，缓和关系，使得我神鸾峰的弟子，在资源用度上，不被其他脉针对。”
“这些其实师尊都看在眼里，只是从不提及......”
“换言之，神鸾峰这些年日渐繁荣，看似是为师教导有方，而实际上......”
“全是你这个，在外人眼中不学无术的大师兄的功劳啊！”
说到最后，萧红绫已是泪如雨下。
林萧听在耳里，也是百感交集。
原来，这些年，他以为自己扮演反派人设，骗过了所有人，却根本难逃师尊的法眼！
正如她之前所说。
从他八岁那年救下那名小女孩起，她便知道他骨子里是怎样的人！
“师尊，这些都是徒儿应该做的。”
林萧眼眶也有些发热。
这可是他们师徒两，第一次真正意义的坦诚相见啊！
「剑冢副本一结束，紧跟而来的便是八大魔门一系列行动！」
「后面跟师尊单独相处的机会，怕是没有了！」
「事已至此......直接亮剑吧！」
看着近在咫尺，呼吸可闻的这张绝美天颜，林萧心头一横，一字一句道：
“师尊，徒儿真的好倾.......”
那个“慕”字尚未出口。
他的脸已经被一双雪白玉手托起。
面前那张惊艳人间，满是红霞的绝美脸颊，美眸迷离的微闭着，越来越近，越来越近......
下一瞬——
啵~
林萧的唇上，感应到前所未有的温润嫩滑的触感！
啊这.......
这便是红绫仙子的吻么！
果然......是非一般的感觉啊！
这一刻，林萧大脑一片高c，整个人仿佛都漂浮在云端！
许久许久。
看着正在擦拭嘴唇，一脸羞赧的转过身的师尊，林萧才后知后觉的意识到......
他这一世真正的初吻......
无了！
....

114.苏媚 婉柠能借你的林师兄用用么

林萧正沉浸其中，正欲揽住面前高挑迷人的凤躯，狂吻一番......
却被强行中断了！
他心中一震，抬眼一看。
方才正跟自己亲密贴贴的师尊，身形已然出现在了百米之外！
“好......好了，时候不早了，此番剑冢试炼，变故横生，想来萧儿你已是身心俱疲，快些回去歇着吧。”
“此外，听闻境外魔门近来蠢蠢欲动，为师心中亦有预感有大事发生，你身为本派大师兄，更应以身作则，带领门内师妹们加紧修炼，提升实力，以应时变啊。”
正当林萧还沉浸在方才的意乱情迷之中时，萧红绫已然回转过身，清了清嗓子，一本正经的说道。
此时的她，瞬间恢复了一脉首座的森严气势！
仿佛方才的一切......都是梦境！
「不、不是，您这撩了就跑算什么意思？」
这一刻，林萧血气上涌，无相剑体已然雄厚粗犷到了极致，哪里能忍?
他咬牙道：“师尊，方才您......您方才吻了我啊。”
“啊？”
萧红绫捂着通红的脸颊，道：“别、别、别胡说了！方才并不是师尊那个.......的你！欺负你的是两百年前，名震东域的十八岁的红绫仙子，跟本座何干？”
不是吧，这样也行！？
您这不纯纯提裤子不认人吗？
林萧内心崩溃，有一种被白p的感觉！
“等一等，师尊！”
见前方那道高挑倩影，试图化剑而去，林萧哪里肯甘心，急道：“对了！师尊！惊喜！我在入剑冢之前，您答应过的“惊喜”怎么翻译！”
“您身为一脉首座，为人师表，难道要赖账么！”
林萧连忙道。
“哦，我倒忘了.......”
“也罢，既是这孩子有这古怪癖好，那便给他吧！”
萧红绫脸颊滚烫羞红，紧咬下唇，似乎在作一个艰难的决定！
约莫半分钟过后。
紧接着，在林萧愕然的注视下。
远处那位高贵美丽的红绫仙子，微微蹲下身，屈起那条修长丰腴，世间绝无仅有的黑丝美腿，双手小心翼翼的从大腿根，将黑丝沿着那诱人的美腿曲线，缓缓的褪了下来......
“师尊，你这.......”
林萧眼睛都看直了。
我靠！
她不会是想......
霎时间，前世无数经典文艺片的桥段，出现在了他的脑海之中！
一时之间，口干舌燥，已是难以自持。
林萧正浮想联翩。
那一条薄如蝉翼的黑丝，已经在一股真力的输送下，朝着他的面门而来，根本就来不及躲避！
由于林萧惊愕的张着嘴，甚至差点塞进他的嘴里！
此刻。
感受着脸上那尚带着师尊腿部体温，以及沾染着足尖些许香汗的丝袜，林萧心中既茫然，又有一些莫名的兴奋！
“好啦！此物为师.......给你啦！！以后......”
“可不许再偷了！”
远处传来一道有些发涩的女声。
林萧愕然抬头望去。
只见自家师尊，捂着脸颊，玉足一点，仿佛逃命似的化作遁光而去！
“不会吧？她不会真的把这，当作惊喜吧？”
“我特么又不是变态！”
林萧一脸无语的手捧着这条黑丝，叹息一声，重新放入了储物空间里。
好不容易系统奖励这种东西。
正所谓物尽其用！
以后说不定得给它找下一个主人！
.......
.......
是夜。
莲花洞府。
一名身穿朦胧诱人的薄纱睡裙，傲人身躯隐约看见的绝美女子，翻来覆去，难以入眠。
“萧儿，当年那个十八岁的少女萧红绫，她已经将这辈子的第一个吻，给了此生最心爱的男子，已经无憾了。”
“至于为师........”
“哎，你让为师如何腆着脸皮，跟自家徒儿争风吃醋呢？我萧红绫威风一世，万万做不出这等丢脸的事情啊！(???)”
“罢了罢了，你与有蓉，青梅竹马，皆是风华正茂的年轻天骄，郎才女貌，天造地设，再好不过了！你俩的结合，定会使得我神鸾峰更加兴旺昌盛！”
“为师......也是打心底为你们开心呢！”
她喃喃自语着，竭力想挤出一丝慈爱的笑容！
却发现心中那块缺失的部分，无论如何都难以填满！
一时之间，呼吸紧促，胸中更是意难平了！
“可恶......方才我亲吻萧儿的时候.......到底在想着什么呢？”
床榻之上，绝世大美人闭上眼睛，试图寻找方才那一瞬间的感觉，一双美腿亦是不由自主的摩挲着......
“不对！”
“根据脑海中的剧本所载，眼下青岚大劫将至，虽然剧本中并未描绘出个中细节，但我现在也必须采取行动了！”
“此事......多半与叶辰有关！”
“哎，也不知月姬前辈，能不能顺利完成任务，引导这所谓的天命之子彻底走向毁灭啊！”
这一夜，莲花洞府中，泛起无数叹息。
.......
.......
却说林萧从天女崖御剑返回宿舍。
由于那合欢宗天人秘术的效果。
浑身宛如着火一般，煎熬难耐！
“罢了罢了，房间里还有留影石，刚好这次剑冢一行拿了大满贯，也是时候奖励一下自己了.......”
这般想着，林萧悄然推开门。
进入卧室一看。
顿时吓了一跳！
借着窗外的月光，依稀能看到一名扎着双马尾，容貌精致可爱的少女，小巧圆润的白丝美臀朝上，匍匐在他的床上，一动不动，似乎已然熟睡！
“樱樱！？”
“我去，这丫头不会等了我一宿吧？”
想到这，林萧多少有几分心疼。
轻声轻脚的走上前，为小师妹盖上了被子。
随后，更是一脸慈爱的轻抚着小师妹的小脑袋。
然而，就在他握住双马尾的瞬间。
那一日在圣兽苑和鸿燕楼的如厕间，惨烈战斗的画面，不受控的浮现在脑海中。
霎时间。
他心中那股难以抑制的感觉，达到了顶峰！
“也罢！樱樱这丫头，之前万般欺辱于我！”
“我这不给她点颜色瞧瞧，让她知道长兄如父，这大师兄当得也没意思！”
心念于此，林萧从储物空间里，拿出了那一瓶系统奖励的「七情魔欲散」。
是的。
这东西，他最初的打算，便是作为礼物，送给这位小师妹。
这无关任何邪恶的念头！
仅仅是为了接下来应对魔门，拯救宗门的大事！
根据物品说明。
这东西一旦使用，在双方修炼之后，都会获得极大的修为增涨！
在原著剧情中，正是陆樱樱用自己的御兽灵体，复苏了青岚宗的上古镇山圣兽，八爪白螭，魔门的第一轮进攻！
只不过，在原著的那个时间线上，陆樱樱只有金丹境的修为，真元法力并不持久，使得八爪白螭，中途再次沉睡。
否则的话，第一轮对决，便能大获全胜，振兴士气！
“那么，要不要为了大义，能让樱樱牺牲呢？”
林萧心中纠结。
最终，在正面端详着小姑娘熟睡中的那张可爱脸蛋时，林萧内心不忍，决定放弃了。
她可是我林萧最疼最宠的小师妹啊。
要牺牲，也不该是她啊！
林萧摇了摇头。
那么......
是翻牌有蓉还是.......婉柠呢？
眼见自己的身体越来越奇怪，林萧急忙离开了房间，犹豫了片刻，御剑前往了凤鸣峰！
.......
.......
凌晨四更。
凤鸣峰，天女池禁地。
两名白衣如雪，容貌惊艳的青年男女，正合练着一套如胶似漆的剑法！
正是......
“紫青双剑第三式——月夕花晨！”
“林师兄，婉柠可要认真了！”
祝婉柠笑颜逐开，手腕翻动，顷刻间，剑意喷薄，挽出一排好看的剑花！
“祝师妹，今晚我过来这两个时辰，你一直都在笑，都没有停过，有这么开心么。”
林萧苦笑摇头。
原著中清冷如雪的祝仙子，在自己面前，这人设算是彻底崩了啊。
“当然！总之见到林师兄，便很开心！也不知为什么！”
祝婉柠羞赧一笑，剑锋之上，亦是多了几分柔情蜜意。
林萧亦是长剑一挺，温柔的迎了上去。
两人互相喂招，眨眼间，交手了十来个回合。
眉眼对视之间，满满的甜蜜气息，便是连周边的灵雀飞鸟都逃遁飞走，不愿直视。
“婉柠，咱们......嗯，还是正经练剑吧。”
“要不然，好好的紫青双剑，硬生生练成眉来眼去剑法了。”
林萧无奈一笑，而后表情陡然变得严肃无比：“看好了！师兄要进来了！”
下一刻，他扔掉寻常短剑，从灵剑匣中取出本命灵剑——影月！
「紫青天丛剑」！
他默念剑经，右手持剑如持香，左手掐剑诀，周身剑韵显化为一柄紫色巨剑！
叱！
一剑猛然刺出！
这一剑，势若雷霆，直接将祝婉柠的剑气屏障破开，最终两柄剑交织在一起，形成了一股强劲的剑气风暴，斩向天际！
轰隆隆！
天地变色，风云倒卷！
“林师兄！我能感觉到！咱们的双剑契合度、威能通通提升了三成以上！”
祝婉柠扬起小脸，一脸惊喜的道。
“是啊。”
林萧也是颇为感慨，看着面前的美丽少女，忍不住帮她擦了擦汗：“婉柠，你真skr天才。”
“没有没有！”
被意中人夸赞，天生骄傲的祝婉柠，一脸娇羞的摇头：“全靠林师兄栽培！”
此时此刻的她，望着面前俊美如谪仙的男子，神色羞赧卑微，俨然小迷妹！
“噗。”
林萧忍俊不禁，心中暗想，若是前世那些痴迷祝仙子的读者们，看到后者人设崩成这样，恐怕会吐血三升吧。
就在两人面面相对，越走越近，准备拥抱在一起时。
一道温柔的女声，自背后响起。
“婉柠，你去一边稍微歇息一下吧，将你林师兄，借师尊用一用，不会介意吧？”
听了这个声音，林萧心中一个咯噔。
转过身，便是见到了一名盘着贵妇发髻，妩媚端庄，散发着成熟女人韵味的艳丽女子。
正是青岚宗最大的苏师伯！

115再见叶萱儿兄の目前犯叶辰崩溃（1W字）

“师.......尊？”
祝婉柠怔怔的看着突然出现的美艳女子，一时间竟忘了自己还挽着林萧的手臂！
苏媚将两人的亲密举动看在眼里，心中自然也是喜上眉梢。
“好啦好啦，你们这对小家伙准备卿卿我我到什么时候？”
苏媚一脸暧昧的笑道。
“师尊，不是这样的.......”
祝婉柠与林萧对望一眼，随后火速分开。
“苏师伯，您方才说找我有事么？”
林萧连忙拉回话题道。
“嗯，不错。”
苏媚上前一步，也是毫不避讳，亲昵的握住林萧的手道：“走吧，乖师侄，跟苏师伯进去再说。”
“是！师伯！”
林萧看了一眼旁边的祝婉柠，咬牙点头道。
这苏师伯搞什么飞机！？
「而且这个时间线，不会是那段剧情要发生了吧？」
.......
.......
凤鸣峰，首座内堂。
“林师侄，说吧，你打算什么时候，迎娶我们家婉柠？”
林萧刚刚站定，面前便传来苏媚的声音。
“这.......”
林萧心中一沉，正要解释。
一只玉手已然搭了上来，将他嘴巴捂住。
“别解释，你苏师伯可是过来人呢。”
苏媚眯起眼睛道：“你跟婉柠是怎么一回事，我一眼便知。”
你过来人？
你个恋爱都没谈过的，假人妻别装了好吧！
林萧心中吐槽，表面仍是风平浪静的道：“是这样的，苏师伯，眼下魔门蠢蠢欲动，危机四伏，林萧暂时不敢考虑人生大事。
“哦，是吗？”
苏媚冷笑道：“我看不是不敢吧，是你小子，根本就不只爱一个女人！对么？”
听了这话，林萧心中一震，赶紧道：“先前在庆功宴上，晚辈已经说得很清楚了！我的心中，只有有蓉师妹一人！至于对婉柠......只是欣赏而已！”
“噗嗤。”
“好一个只有欣赏而已。”
苏媚慵懒的怂了怂香肩，声音也温柔了不少：“好啦好啦，乖师侄，男人花心一些又有什么错呢？不过是想牺牲自己，多取悦几个爱自己的女人罢了。”
“师伯高见啊！”
林萧忍不住脱口而出。
不愧是合欢宗出身的大美人，简直是友军啊！
“嗯？”
见林萧欣然点头，苏媚一愣，细细打量着林萧两秒，哑然失笑道：“看来，你这小子，心里还真装着好几个女人啊。”
“来，让师伯猜猜。”
苏媚一脸暧昧的靠了过来，用手托起林萧的俊脸，朱唇上翘，神色颇为挑逗的道：“除了你二师妹郭有蓉之外，恐怕你三师妹楚幼薇、四师妹陆樱樱也在你小子的菜单中了吧？”
林萧咬了咬牙，不敢多言了。
刚才都已经失态了！
多说，便是多错！
“嗯，看你的样子怕是默认了。”
苏媚眯起眼睛，眼神愈发暧昧了，凑到林萧耳边呢喃道：“不止你三位师妹，还有.......你那蠢萌的红绫师尊，你也想吃掉她，对么？嗯？”
见林萧神色紧张，她脸上的笑容愈发得意了：“哈哈哈哈，果然都被本座猜中了，林师侄啊林师侄，你不愧是能打败天命之子的男人，在女人方面，兴趣颇广嘛！”
“让我算算，加上婉柠，你的三位师妹，师尊......哇！你这小子竟然同时喜欢五个女人！真是让人瞠目结舌呢！”
看着对方一副算尽一切的得瑟模样，林萧摇了摇头，喃喃道：“小了，格局小了。”
“师侄在说什么！？”
苏媚皱起眉头。
“没、没什么。”
林萧清了清嗓子，一本正经的道：“身为青岚宗当下最炽手可热的年轻天骄，晚辈的私人感情生活，就不劳师伯关心了，还是劳烦多关心作品吧。”
“害，你这孩子。”
苏媚再一次亲昵的牵起了林萧的手：“你心中最喜欢哪个女人，师伯不管，但你必须得先跟婉柠成亲！”
“只有你们两位首席大弟子结为道侣，我凤鸣峰才能和你神鸾峰强势联姻，主宰这青岚宗的未来命脉！”
她这话说得气势十足，眼眸之中，蕴藏着野心。
林萧听得心中打鼓。
霎时之间，大脑飞速运转，自动呈现出关于苏媚的一切原着背景故事......
他熟知原着剧情，当然知道苏媚是什么意思。
这位合欢宗圣女卧底青岚宗的目的，跟天阴魔门的圆逸老道不一样！
她从一开始就不想颠覆青岚宗，相反，比起魔门的残忍妄杀，她反而更偏向于正道一脉。
她的真正目的......
乃是登上青岚宗掌教的宝座！
自从心爱的大徒儿，姜元被关到悟道崖后，掌教紫云真人便心灰意冷，意志消沉。
加之姜元离开后，龙首峰年轻一辈的实力青黄不接，因此，紫云真人，曾多次公开表示，想要让贤掌教之位！
而其余四脉首座之中，最强的萧红绫闲云野鹤，自然不屑掌教之位。
赤云峰的赤松道人，资历虽老，但实力不济，其人品更是难当大用，历来不为六圣所喜。
因此，便只剩下，天宕峰的圆逸，能跟她苏媚竞争了！
而林萧也很清楚。
这女人一直想要拉拢他，便是因为，他林某人拿下了五脉会武魁首，获得了太武真君的赏识，名望正盛！
不仅如此，两家联姻之后，她还能借一波“东域最强剑修”红绫仙子的声望，这些都为她竞选下一任青岚宗宗主提供了便利！
而她之所以执着于掌教之位的原因，便只有一个——
她想找到双胞胎姐姐，苏妙玉的亲生女儿！
是的，在原着中，苏媚假成婚的道侣，南宫无道，实际上是她姐姐的丈夫，她货真价实的姐夫！
苏妙玉死后，南宫无道便带着两人的女儿，消失无踪了！
临走之前，南宫无道对苏媚留下一句话：“只要你能当上青岚宗宗主，我便将这孩子给你。”
于是乎，为了完成姐姐的临终嘱托。
两百多年前，苏媚孤身从合欢宗逃出，来到青岚宗拜师，并一步一步的做到了如今凤鸣峰首座之位！
至于那南宫无道，这家伙算是贯穿《帝尊》前中期，整个故事线的大boss！
是的。
跟他比起来，什么圆逸、天阴血魔、八大魔门，都是渣渣而已！
不止是东域，整个中洲大陆近几百年的正魔纷争、王朝征伐，全是这货挑拨起来的！
甚至当年男主叶辰老爹被判谋逆，以及二师妹有蓉全家被杀，看似是大周女帝的手笔，其实全是南宫无道在背后操盘！
大周女帝武月只是他的傀儡而已！
而武月的真实身份，更加狗血！
她正是南宫无道与苏媚姐姐苏妙玉的亲生女儿！
「只可惜，前世看书的时候，看到叶辰进入大周地图，开始复仇，战力设定全面崩盘，原先凤毛麟角的元婴老怪，后期满地都是，实在让我看不下去弃书了，因此，还真不晓得南宫无道的阴谋到底是什么.......」
「不过，通过原着中，苏媚的心理活动描写，大概猜出南宫无道现在就窝藏在大周皇宫里！以一个老太监的身份！」
「罢了罢了，那都是后期的事情了，而且这段剧情，也与我林某人无关！」
「没错，只要解决了八大魔门的入侵危机，我便跟师妹、师尊呆在青岚宗，不成仙不下山，大周这张地图，不去便是。」
林萧中断所有思绪，看着旁边一脸茫然打量着自己的苏媚：“抱歉，苏师伯，方才我想起了一些往事。”
“这样吧，苏师伯，我可以悄悄答应你一件事。”
林萧坦然道：“他日我林萧若真想要娶妻成亲，第一个便会考虑婉柠师妹，如你所见，在剑冢秘境里被困的三个月里，我......的确对她生出了好感！”
“真的么？
苏媚美眸发亮，一脸惊喜的握住林萧的手：“你可不能骗你师伯！”
“当然！”
林萧顺势道：“不过！我也想要苏师伯能够送我一件东西，作为咱们约定的见证！他日我与婉柠成婚之时，定当还给您！”
“哦？”
一听这话，苏媚眯起眼睛，饶有兴致的道：“不知师侄看上了我凤鸣峰哪一件宝贝?直说便是。”
林萧笑了笑，将头径自朝着这位美人师伯，波澜壮阔，微微耸动的大白兔靠去.....
“师侄你.......”
苏媚脸颊泛起一抹微红，她熟读合欢典籍，自然知道男人秉性，当下竟然配合的向前，挺直了胸脯！
林萧一个触不及防，刚好陷入其中！
来了一个标准的洗面奶！
“苏师伯你这.......”
林萧赶紧退后一步，身为一个职业lsp，此刻在这位成熟大美人挑逗的注视下，也是不由得脸颊微红：“这样不太好吧。”
噗嗤。
“你不会是看上这个了吧？坏师侄。”
苏媚轻笑一声，挽了挽发髻，媚眼如丝道：“师伯大吗？”
“大！”
林萧心跳加速，腆着脸皮点了点头。
说完这话，他赶紧回头看了一下大门，生怕祝婉柠闯进来。
“那么.......”
苏媚再次挺起了胸脯，并一只手揽住了林萧的腰身：“喜欢吗？”
“喜欢啊！哦不对，不喜欢！也不对......”
林萧一脸纠结，平复了一下心境，拉回了正题：“苏师伯可能误会了！晚辈想要的，是您胸前这块玉佩！”
“嗯？”
苏媚微微一愣，随后用手拿起脖颈上的鬼面玉佩，试探性的道：“你可知......这玉佩的来历？”
“我.....我不到！”
林萧硬着头皮道：“晚辈只是觉得，这玉佩造型精致美观，灵气充沛，定有着特殊的意义，因此，若是苏师伯能将此物借我把玩一阵子，晚辈感激不尽！”
他当然不会说。
这「阴阳鬼面玉」乃是合欢宗首席圣女的配饰！
见鬼玉如见首席圣女本尊！
而苏媚在合欢宗地位超然，自她离去之后，合欢宗只设十名护教圣女，却再无首席圣女一职！
在原着剧情中，八大魔门一齐围攻青岚宗之时，叶辰便是靠着苏媚赐予的这块玉佩，将领兵的合欢宗圣女白紫媚劝退！
只可惜，那时候，青岚宗已然伤亡惨重，劝退合欢宗，也不过是亡羊补牢而已！
因此，这一世，他林某人，要赶在八大魔门行动之前，各个击破！
让圆逸跟那天阴血魔彻底沦为光杆司令！
“也罢，前程往事如云烟。”
“是时候作个割舍了。”
苏媚轻叹一声，最后深深的看了一眼那玉佩。
接着，她手指一动，那玉佩彷佛有灵性一般，自动脱离她的脖颈，来到了林萧的掌心之中！
“那么现在......”
“林师侄能够相信本座的诚意了么？关于你和婉柠的婚事？”苏媚冷冷的道。
“自然！”
林萧拱了拱手道：“但此事，需日后再谈！沧澜城一行，已然能看出魔门正酝酿着某种惊天阴谋，因此对于晚辈来说，眼下最重要的事，便是加紧修行，时刻备战！”
“好好好，总之，你没事多来咱们凤鸣峰与婉柠习练双剑便是，既能培养感情，又能提升实力，何乐而不为？”
“说的是！”
林萧欣然点头。
两人又以祝婉柠为话题，闲聊了一阵。
临走之际，林萧将玉佩收好，心中忽然一股情绪上涌！
他回过头，看向那名风姿绰约，身材丰腴的成熟大美人，咬牙道：
“对了！苏师伯，还有一件事.......”
“怎么了？”
苏媚本在细细思量着什么，一听这话，不由得愣了一秒，看向眼前这位俊美如玉的师侄，笑侃道：“师侄不会想留在我凤鸣峰过夜吧？”
林萧摇了摇头，一脸真挚的道：“苏师伯，您实在是一个人善心美的人，林萧衷心祝愿您，早日挣脱背上的枷锁，寻找到属于自己的幸福！”
他这话，还真是发自内心的。
没有任何骚心思。
原着中苏媚因为姐姐的临终嘱托，几乎耗尽了自己一生的心力，加入青岚宗也好，与南宫无道假成婚也好，这位大美人，没有一刻是为自己而活的！
她这一生最快乐的时光，恐怕也就是跟师妹萧红绫斗嘴之时。
甚至到最后，男主叶辰看似对她表达了爱意，让她收获了爱情，但身为种马男主，叶辰也只是出于老色批的心理。
并没有真正试图了解她的内心！
眼下，叶辰在青岚宗的机缘，已被他林萧拆得七七八八。
他衷心希望，这位苏师伯能够找到自己真正的幸福！
至于他自己......
虽然苏师伯的身材的确让他流了不少眼泪，但是！
yy归yy！
她是自己的师伯，婉柠的师尊，算是自己半个岳母！
人不能，至少.....暂时不能！
听了这番话。
苏媚一双含情杏目，呆滞了许久，而后竟是有几分泛红，转过身道：“行了行了，你这小鬼头，快回去找你家师尊撒娇去吧。”
“下一次......”
她沉吟片刻，回过头，露出一抹温婉淑女的笑意：“你来凤鸣峰之前，通知一声，师伯给你尝尝我的手艺。”
“好嘞！我的好师伯！”
林萧欣然点头。
就在他踏出门槛的瞬间。
叮！
“检测到苏媚对宿主的好感度极具上升！”
“由于您成功截胡叶辰的贵人机缘，间接打压了其气运，致使其气运值下降500点。（当前气运底色维持澹紫不变。）”
“您获得天命大反派奖励：欢欲美人傀x1（生活辅助系法宝，可随宿主意念，自由变幻出某人的形态（男女皆可），并随着修炼，可初通人性。乃合欢宗长老级别以上成员，居家旅行，解放双手，必备之珍品。）”
......
我靠！？
这特么也行？
还有......这玩意儿是正经法宝么？
刹那间，林萧虎躯一震，脑海中冒出无数个问号！
他本能的打开储物空间查看。
只见无垠的意识空间中，一名身材高挑，肤色莹白，容貌绝美的女子，浑身上下，一丝不挂，仅仅只有一双美腿包裹着黑丝，双腿优雅的侧盘着，一脸诱惑的看着他！
师......师尊！？
这特么的，异界版的娃娃？
狗系统啊狗系统，你可真是死性不改啊！
林萧咬牙切齿，心里一万头草泥马奔腾而过。
「罢了，待我今晚亲测一番，若产品不好用，有你好果汁吃！o(￣皿￣///)」
.......
.......
盘龙深渊。
镇魔塔林。
一名光头矮胖的道人，正在园林门口与一帮守塔修士交谈着什么。
而在园林内，一座通体漆黑，布满符文结界的宝塔前。
一名黑衣少年，双膝跪地，以手触碰着塔身，不断朝塔芯传输神念，似乎是想与某人建立精神链接。
片刻之后。
少年满头大汗，脸色惨白，总算是感应到了塔内那位“大人物”的魂念。
“义父.......孩儿来看你来了！”
“桀桀桀桀桀，无妨，好孩子，义父也甚是想你啊。”塔中人传出让人头皮发麻的粗嘎笑声。
“嗯？圆逸这小子呢？怎么不见他来拜见本尊？”
“师尊....不对，圆逸这老头，此刻正在塔林外，替我放风，稳住守塔修士。”
叶辰道。
“原来如此，没想到三千年过去了，青岚宗这群牛鼻子仙道，还妄想着永远封印本尊啊，真是可笑愚昧至极！”
塔内的声音变得暴躁起来。
“是......这群蠢货！义父迟早将他们屠杀殆尽！”
叶辰紧咬牙关，大气都不敢出。
“罢了罢了，不说这些蝼蚁了，孩儿，本尊让你去剑冢找的那柄青岚法剑，可寻找到了？”
塔内声音问道。
“这.......”
叶辰汗如雨下，急忙道：“让义父失望了，孩儿并未寻得此剑，不过倒是得到了......”
他正准备说出月姬的事情，忽然想起后者让他保密，赶紧咽了回去！
他叶辰可不傻！
男子汉大丈夫，岂能郁郁久居人下？
他目前甘心与魔门联手，也不过是为了铲除青岚宗，灭了宿敌林萧罢了！
他心里清楚得很，自己若想证道至高，成为横纵九天十地，万人敬仰的叶神王，迟早得与这群魔门宵小破脸！
而月姬才是真正属于自己的金大腿，岂能将她暴露给别人？
“得到了什么？”塔内人冷冷追问。
“回义父，孩儿得到了......自己的本命仙剑。”
叶辰一边说着，从储物空间，拿出一柄形若半月，锋锐无匹的黑色长剑，双手奉上。
“不错，是一柄好剑，配得上吾儿，哈哈哈哈！”
塔内人似乎甚是欢喜，大笑了一阵后，又道：“本尊已然帮你植入《七煞魔心》，助你完成道心种魔，你此刻的实力，已经远远超过了本尊在两千年前的另一个杰作「天阴童子」，因此，你算得上是我天阴魔门的护法一级了！哈哈哈哈！”
“义父，天阴童子......无了。”
叶辰小心翼翼的道。
“什么！？不可能！这绝对不可能！”
塔内的魔音，竟有几分慌乱：“天阴童子，在两千年前，实力便已有法相巅峰，如今两千年过去，至少得是元婴期中境的修为，何人能杀得了他！”
“是......正是那个叫林萧的小厮啊！”
叶辰趁势道：“义父！据说那林萧阴险狠毒，不讲武德，暗中偷袭！天阴童子护法这才着了道！”
“林萧？可是那位在五脉会武上打败你的青岚宗弟子？”
“是他！”提及此事，叶辰脸上又羞愧又恼怒。
“好了好了，此人蝼蚁而已，翻不起什么风浪。”
塔内人清了清嗓子：“正事要紧，你那主宰北境的女王叶萱儿，到了么？”
“回禀义父！快了！约莫七日左右萱儿妹妹，便率大军前来接应我了！”
“很好，五脉会武可以输，青岚法剑你也可以丢，但你这个妹妹，若是再丢了.......孩子，可别怪本尊翻脸无情啊！桀桀桀桀桀.......”
塔内的魔音陡然变得森冷无比。
叶辰听得毛骨悚然：“害休休，义父这是哪里的话！孩儿放话在此！便是这方世界的天道都背叛了我，我这萱儿妹妹，都会坚定的站在我的身边！”
“她的脾性，我太了解了，没有我这个兄长，根本就活不下去！”
“好好好，不愧是我本尊看中的孩儿，便有这等让天骄之女投怀送抱的魅力！”
“嘿嘿，义父过奖！”叶辰只能尴尬赔笑。
“不过，孩儿，咱们可能等不及啦。”天阴血魔继续道：“眼下沧澜城魂天宗污染青岚灵脉的计划被破灭，青岚法剑你又没取到手，咱们必须得提前行动了。”
“义父此话怎讲？”
叶辰心中一凛。
“暂时离开青岚宗，以大周北川王世子，天阴魔门右护法的身份，去迎接你的妹妹，去重新收服你父亲那帮北川悍将吧！”
塔中人以命令的口吻道。
“这.......”
叶辰迟疑一秒，咬牙道：“是！孩儿今晚就出发！”
“去吧，孩子，无论你走到哪里，记住！你是我天阴血魔的义子，我们父子......”
“意念合一！”
.......
.......
天宕峰师徒二人组，从盘龙深渊，返回山门的路上。
“徒儿啊，血魔大人，他老人家，此番跟你交代了什么？”
圆逸忍不住问道。
叶辰神色冰冷道：“义父让我下山，主动前去与我家萱儿妹妹汇合。”
“哦，如此也好，眼下前期计划颇有不顺，你早日跟叶女王通气，倒是好事。”
“血魔大人真是高瞻远瞩啊。”
圆逸深以为然的点了点头，又忍不住问道：“除了这个，关于剑冢的事情，他老人家没有责怪你么？”
啪！
他这话说完。
一个结结实实的耳光便是扇了过来！
“徒儿你.......”
圆逸被这一巴掌打得有些懵，而后，双眸若火，脸色瞬间变得愠怒无比：“我是你师尊！是天宕峰的首座，你焉敢......”
“闭嘴吧！圆逸！”
黑衣少年摸了摸鼻子，不屑的冷笑道：“眼下我已被血魔大人，敕封为祖师座下左护法，在天阴魔门，地位比你还高上一等！你注意自己的身份！”
“你.......”
那圆逸又难堪又愤怒，肥胖的五官都纠结在了一起！
反了！反了！
引狼入室！
废物要噬主了啊！
他内心悲呼。
此刻，少年腰间古剑内部的神魂空间里。
一名姿态妖娆，衣着性感暴露的女子，亦是看得目瞪口呆，一双粉拳捏得紧紧的：
“这小鬼头......断不可留啊。”
.......
.......
第二日。
晨光熹微。
林萧自龙首峰悟道崖的瀑布边醒来。
原来，昨晚从凤鸣峰回来之后，由于自己的床被小师妹陆樱樱霸占，他不忍心去打扰，便想着顺便去悟道崖看望一下姜元。
两人自从沧澜城分别之后，再一次见面还是在剑冢秘境门口，却也没有机会，说上几句话。
林萧历来恩怨分明，那一句谢谢，还是得亲口说的。
却没想到，昨夜在悟道崖唤了几声，姜元都没出来。
为了不失礼，他也没去人家洞府里寻找，便索性在瀑布边打盹儿等待。
“林师弟！你怎么来了？”
一道带着几分惊喜的爽朗男声，从后面传来。
林萧回过头一看，便是见到一名蓬头垢面，身穿破旧道袍的英俊男子，从后面的洞府中，踏剑而来。
“我来看望你啊，老姜。”
林萧嘿嘿一笑，从储物空间里，摸出一坛珍藏已久的镜花仙酿，扔了过去：“不介意的话，喝点小酒，咱们聊一聊。”
“哈哈哈，当然不介意！能与林师弟这等旷世剑修天骄共饮，是我姜元之幸！”
姜元豪声大笑，自顾自的坐了下来，接过酒坛。
兴许是两人早年结缘，又或许是两人都是出类拔萃的剑修，惺惺相惜。
姜元那张常年阴郁凝重的脸上，绽放出喜悦的笑容。
“诶?林师弟，你这坛酒......方才并非是从紫府中取出，又没见你携带储物灵袋，不知是藏在何处的?”
姜元随口问道。
听了这话，林萧心中一沉。
心想这哥们果然心细如尘啊！
但他又能怎么解释呢？
总不能说自己是高贵的穿越者，自带系统的无量储物空间吧？
【以下3000字为防......盗的过往重复内容，不必观看！2个小时，【晚上12点】，会准时自动替换为正确的内容，大家放心，原文字数与防盗字数一字不差！且不会再重复购买！给大家造成不便，请谅解！】ps：如果大家12点发现还没更换，请在.as.app——个人栏——左上角——清除缓存——再点进去刷新就可以了哈！】
没办法，话梅最近被盗版搞得都没心情码字了，偶尔防盗一下，希望大家别见怪！
就在林萧专心致志修剪花草的同时。
卧室的床榻之上，屏风之后，一条雪白修长的美腿，探了出来.....
“萧儿，你既然对师尊有这般心意，何不早些袒露心迹？”
“只要你喜欢，别说是一条裙袜，便是.......便是......”
说着，不知想到了什么。
萧红绫睫毛微垂，绝美的凤颜上，掠过一丝嫣红。
“哎，罢了罢了，师尊此次重生归来，便是要弥补前世犯下的错，倾尽一切，将你培养成一代仙帝！至于那可恶的叶辰......”
“明日便是他入门之时！你放心！为师定要让这渣滓，生不如死！”
“气运之子算得了什么？在萧红凌的眼里，此方世界入我眼者，唯有萧儿你这般完美无缺的男子！”
......
从天女峰回来。
林萧顺道又去了舞剑坪，装模作样的数落了几名外门小师弟，并在路过师妹们澡堂时，顺手安装了一枚留影石。
算是兢兢业业的履行着反派的职责。
没办法，这些都是为了还原人设，方便以后众叛亲离的剧情！
然而，没想到的是！
一番游手好闲之下，他竟然再次获得了系统的奖励，资质+1，根骨+2！
就他喵的离谱！
不过无所谓了。
林萧只想走完剧情，领盒饭回家！
转眼已是深夜。
林萧返回高级弟子宿舍，洗了个热水澡，躺在床上，正准备早点休息——
外面传来一个温柔的少女声音：“大师兄，你歇着了么？”
“嗯？”
“三师妹？这深更半夜的，她来找我干嘛？”
林萧在床上一个激灵！
这明天主角叶辰就要上山了，书里的剧情，可没写她深夜来找我啊！
林萧心中纠结，犹豫着要不要答应一声。
扮演了这么多年反派，好不容易盼来了主角，他可不想在这个节骨眼上，剧情出现差错！
“三师妹楚幼薇，身怀琴心剑魄，精通琴剑之道，性格温婉善良，单纯得如一张白纸。”
“在原着中，楚幼薇虽然被林萧屡次占便宜，但从未真正厌恶过他，即使最后林萧身败名裂，被主角叶辰囚禁在后山禁地，其他两位师妹恨不得杀他后快，唯独这姑娘，依旧为他求情。”
“在她的眼中，林萧好色也好，贪生怕死也罢，始终是小时候那个待她无微不至的大师兄。”
“这妹子性格，用前世话来说，妥妥宝藏女孩了。”
“也罢！明天被叶辰打脸之后，我在她眼中，便不再是那个光辉万丈的大师兄了，不如，最后见上一面吧。”
思索一番后，林萧最终起身打开了门。
映入眼帘的，是一名身着青色长裙，背负着古琴的娇美少女。
“哟，薇薇啊，一阵子不见，又长高啦，来，大师兄帮你检查身体。”
林辰竭力挤出一副猥琐的笑容，一只手，轻车熟路的滑向师妹的小蛮腰。
扮演反派十几年，他现在的演技已经炉火纯青了。
像这种老色批嘴脸，他自己看见都恨不得给上一拳！
然而，让林萧万万没想到的是......
楚幼薇这一次不仅没有像一只小鹿般，受惊的躲开，而是......
挪动腰肢，彷佛是主动朝他怀中靠拢！
林萧心中一震，如同触电般，赶紧退开一步！
按原着剧情描写，楚幼薇现在的修为，身法，都已经超过了他这个大师兄，每次被他企图占便宜，总能及时避开！
而这一次不仅主动靠前，白皙的小脸上，还浮现出一抹嫣红。
一副享受又羞赧的模样！
“不对劲！”
“这丫头......很不对劲！”
林萧一阵头皮发麻！
然而，更让他惊讶的是！
下一刻，楚幼薇竟然主动挽住了他的胳膊！
“大师兄，能帮薇薇一件小事么？”少女满脸羞红，眼巴巴的看着他。
“何......何事？”林萧眉毛一跳。
这一刻，他是真慌了!
他现在最怕的，便是剧情线出现任何偏差！
“是这样的，大师兄。”
楚幼薇解下了身后的古琴，低着头道：“昨日习练天音功时，我不小心将这把千翎琴，琴弦给弄断了，所以打算明日一大早，去山下的赤风城里找一位炼器师傅修理一番.....”
“因为对城里不太熟，所以想请大师兄你......陪薇薇一道前往，不知.......可否？”
说到最后，她朱唇微微都起，美眸闪闪，俨然几分撒娇的意味！
看得林萧虎躯一震！
他实在难以相信，平日里，对自己警惕防范，温婉端庄的三师妹，竟然会挽着自己胳膊撒娇！
“可以，但此事必须改日，明日师兄有要事要办。”
没有丝毫犹疑，林萧斩钉截铁道。
开什么玩笑！
明天他还得赶着给主角叶辰打脸呢！
“嗯，好吧.....”
楚幼薇的眸子暗澹了几分，还想说些什么。
林萧却已关上了门，下逐客令：“时候不早了，师妹还是早些回去歇息吧，切莫耽误了明日的早课。”
......
房间内。
林萧躺在床上，一阵后怕！
这三师妹的人设不对劲啊！
这一段修琴的支线剧情，原着中更是从未提及啊！
试想一下。
若是原着中楚幼薇真的三更半夜来找林萧修琴，以后者的老色批本性，肯定会毫不犹豫的答应啊！
而一旦去了赤风城，便刚好与拜山的叶辰擦身而过，第一段装逼打脸剧情没了！
“不过话说回来。”
“方才我仔细观察了一下楚幼薇的千翎琴，确实是断了一根琴弦。”
“要知道，原着中，这把千翎琴可是她母亲留下的遗物，她倍加珍惜，怎会突然弄断了？”
“哎，搞不懂。”
“希望明日一切顺利吧。”
“叶辰，你他妈明天给爷争气一点，别给你机会，你不中用啊！”
林萧内心祈祷着。
......
与此同时。
从林萧住处离开的楚幼薇，抚摸着断裂的琴弦，口中喃喃着：
“大师兄，薇薇原以为，这把琴，是我生命中最重要的东西，直到重返这段时光，薇薇才明白，我心里最珍惜的.....”
“是你啊！”
“薇薇之所以故意弄断琴弦，便是想带你离开这是非之地！你知道么，明日叶辰那个恶魔，便要找上门来了啊。”
她越想心中越是急切，眸光里，逐渐凝聚出一股杀气：
“不成！必须先下手为强！绝对不能让大师兄，明日被叶辰害得身败名裂！”
青岚仙宗，地处浩土中洲东域，青岚山上。
青岚山脉，连绵数千里，峰峦起伏，一眼望去，便是能看到五座悬空的主峰，其间祥云环绕，飞瀑奇岩，瑞兽长鸣，俨然仙家气派。
五座主峰，分别命名为凤鸣、神鸾、赤云、天宕、龙首。
每一座主峰，各有一名首座坐镇传道。
而林萧那有着“中洲第一女修”之称的师尊，萧红凌的住所，正是在神鸾峰最顶端的天女崖上。
“休~”
林萧一路御剑，跨越三道灵气虹桥，在真元消耗大半的情况下，总算抵达了天女崖。
崖上种满了姹紫嫣红的灵草，旁边还有一小片紫竹林，中间一条瀑布，顺流而下，尽显诗情画意。
“平时见几位师妹上天女崖奉孝时，须臾便至，我这飞了大半天，累得半死，真是废材一个。”
“看来，还是得尽快走完剧情，摆脱这个渣渣人设啊！”
林萧摇了摇头，走向了前方被粉色小花包裹，装饰得少女心爆棚的木屋。
此处正是师尊萧红凌的住所。
萧红凌身为五大首座之一，性格却与其他首座截然不同。
她性情洒脱，嗜酒如命，几百岁的人了，偶尔还会做出一些少女的天真举止，对自己的容貌，也是颇为自恋。
当然，被誉为东域第一美人的她，的确有这个资本。
另外，在对待徒儿的态度上，萧红绫也是颇为随意，少了一份为人师表的严肃。
但这并不意味着她，不在乎自己的徒弟！
相反！
这女人极其的护短！
林萧清楚的记得。
在原着开篇，反派大师兄林萧，被男主叶辰打脸，戳穿下毒、偷罗袜的事件之后。
整个青岚宗上下，一片震怒！
掌教紫云真人，更是亲自下令，要将林萧废去修为，逐出师门！
这时，常年闭关的萧红绫，提前出关，当众顶撞掌教，将林萧保了下来，改罚为禁闭三年。
只不过，随着男主叶辰的入门，林萧作为反派，被一次次的摩擦打脸，内心变得愈发扭曲狂躁，最终搞出了一系列丧心病狂的事情，让萧红绫彻底失望，不得不亲手斩去他的灵根，废为凡人。
但终究还是没忍杀他。
故事中期，这位被师妹、师尊厌恶的大师兄，万念俱灰，自绝于天女崖上。
而男主叶辰，自然是一路起飞，赢得林萧三位师妹的芳心，最后连美人师尊萧红绫都没有躲过！
虽然，原作者为了恰烂钱，吊胃口，并没让主角跟这些女主有实质性接触。
但林萧心里还是有一些不爽！
凭什么？
就凭这傻逼叶辰是主角，就能让各具韵味的四位大美人，同时爱上他？
“不想了不想了，这毕竟是个小说世界！”
“我现在要做的，便是按照反派剧本走完结局，拿到系统奖励，飞升回现实世界！”
林萧稳固着自己的道心。
接着，他蹑手蹑脚的走入木屋之中。

116.林萧、姜元联手绞杀叶辰叶女王的少女心事（5K）

“叶师侄，你没事吧？”
见叶辰崩溃倒地，掌教紫云真人有些错愕的道。
“我......我没事！”
在圆逸的搀扶下，叶辰颤颤巍巍的站了起来，挥舞着手中的羊皮信道：“这绝非是我宣儿妹妹的手笔！以她的性格，现在只怕是日夜为我担心，怎会一封信里，丝毫不提到我？”
这话一出，全场众人亦是议论纷纷。
“哦？”
掌教高座上，紫云真人神色疑虑，跟旁边的几位太上长老对望一眼，沉声问道：“依你看来，这封信的笔迹，并非是叶女王所写？叶师侄，今日几名执法堂的长老也在场，你可得为自己的言行负责啊。”
“这.......倒也不是。”
叶辰神色黯淡，咬了咬牙道：“乍看上去，这封信的笔迹，的确是我宣儿妹妹的，但是！这内容绝对不是出自她的真实想法！”
“还是那句话！她不可能千里迢迢送来一封信，全程赞美一个断我一臂的凶手，而丝毫不提及我这个兄长！”
“此事.......定然大有猫腻！”
这话说完。
他见全场众人皆是一脸质疑之色，索性咬牙道：“掌教真人！请容许叶辰前往烽烟城，面见我家妹妹，所有的事情，便一清二楚了！”
“嗯......叶师侄说得倒也是。”
紫云真人点了点头，随即跟旁边几名太上交流了一番，道：“那便请叶师侄跟林首席一起，带一些我青岚宗的仙材灵宝，作为心意，前去烽烟城面见叶女王吧。”
“哦对了，姜元，你也跟着一起吧，你现在是我青岚宗主脉，龙首峰的首席，由你亲自拜访，也能体现出我青岚宗的交好诚意。”他连忙补充了一句。
他这话一出，在场众长老都是露出信服之色。
他们很清楚。
原来，这位掌教真人让得意弟子姜元同行，看似是为了宗门的面子，而实际上，多半是为了派他秘密保护林萧！
毕竟，整个青岚宗皆知，叶辰与林萧乃是死对头，此番让叶辰跟叶萱儿汇合，若是叶萱儿起了杀心，林萧的处境就不太妙了。
但眼下若是不让林萧应邀，又担心叶萱儿一怒之下，跟魔门联合。
因此，最好的处理，便是让姜元这位实力强横的传奇首席，同行保护。
林萧当然也明白掌教的用意。
但他喵的，这能让叶辰跟叶萱儿汇合！？
林萧甚至都能脑补，叶辰在叶萱儿面前，一把鼻涕一把泪的痛诉他的罪行，惹得叶萱儿冲冠一怒为哥哥。
他林某人身上一堆法宝底牌，倒是有脱身之计。
但是一旦叶萱儿真跟魔门联手，青岚宗可就大事不妙了！
所以——
绝对不能让叶辰跟叶萱儿见面！
林萧沉吟片刻，忽然想起了什么，冷冷道：“刚好今日掌教真人，与诸位执法堂长老在此，林萧决定揭露某人残害同门的罪行！”
这话一出，全场一片错愕。
现在正讨论着北境女王的事儿呢，你突然整这一出？
那紫云真人也是楞了几秒，沉声道：“林萧，你想要举报何人？”
林萧一脸冷肃，指着面前的黑衣少年道：“他！北川王世子，天宕峰首席，叶辰！”
在全场一片惊呼声中。
那圆逸的声音脱颖而出，叫嚷道：“林师侄！先前你在五脉会武上，罔顾祖师爷定下的擂台规矩，将我徒儿叶辰重伤断臂！此事到现在尚无一个说法！如今你还敢恶人先告状！”
“今日！本座放话在此！你若是拿不出证据来！便是你那师尊在场，本座也......”
“绝不容你！”
圆逸一张胖脸涨得通红，歇斯底里，平日里慈眉善目的他，已然是露出了几分狰狞本相。
没办法！
那位“大人”多次叮嘱他，让他务必保证叶辰的周全！
眼下这林萧已经多次重挫叶辰，这一次也不晓得藏着什么花招！
“呵呵，圆逸师伯，你在唬我？”
林萧冷笑一声，喝道：“回禀掌教真人、诸位长老，叶辰在剑冢第三层「亡魂剑狱」试炼之时，害得我二师妹郭有蓉，险些被那头孽龙所害！”
“请掌教与执法堂长老，按照我宗门铁律，重惩叶辰这残害同门的恶徒！”
他这话说得义愤填膺，掷地有声。
霎时之间，全场所有的声音都消失了！
每个人都将目光，聚焦在林萧、叶辰这两名同样气运逆天的生死宿敌身上！
并且......
在场每个人心中都意识到了一件事情！
今日。
这两位青岚宗百年难遇的旷古奇才，今日将彻底分出胜负！
一人生，一人死！
要知道，青岚祖师定下的门规，历来严苛，当年姜元不过是私放一名魔门圣女，便被削去首席职务，禁足悟道崖六十年！
而如今叶辰犯得还是最严重的罪行之一——残害同门！
片刻之后。
大殿之上，传来掌教紫云真人冷冷的喝问声：“叶辰，林萧方才所说，可有此事！”
“我.......”
在这位青岚宗之主威厉目光的注视下，叶辰一张小脸吓得煞白，有些不知所措。
他急忙将目光投向一侧的圆逸。
只见这胖老头，不住的对他摇头。
他瞬间会意！
这是想让他咬死不承认啊！
叶辰平复心境，挺直胸膛，气势也是提了起来：“林萧！你少血口喷人！剑冢之中，我与你家二师妹郭有蓉没有丝毫交集！”
“你今日若不拿出证据来，本世子.......”
他话音未尽。
一道清亮磁性的声音传来：
“我证明！”
全场众人心中一震，纷纷看去，便是见到一名身穿龙首峰高级弟子服饰，玉树临风的青年，走了出来。
赫然便是掌教亲传二弟子——徐正卿！
徐正卿鄙夷的看了一眼叶辰，而后对着台上的紫云真人道：“掌教师尊！我可以证明林师兄所言！当时我就在现场，正是叶辰故意陷害郭有蓉，使其回头，致使那头魔龙狂性大发！”
“如若不是林师兄剑术通神，信手斩龙，只怕郭师妹已经......”
说到这，他顿了顿，又道：“总之！此事不仅我在场目睹，我龙首峰多名内门弟子，也都可以出来证明！”
他的这番作证，让局势陡然逆转！
现场响起一片指责之声，纷纷将矛头对向了那位年轻的北川王世子！
“叶辰！你还有何话说！”
紫云真人脸上也是陡然升起愠怒之色。
“说话！叶辰！”
“如实招来！”
“残害同门，乃是本门大罪！允许你作自我辩驳，但如有不实，当处以极刑！”
与此同时，几名执法堂长老，亦是纷纷厉声喝道。
在这般强大的压迫力下。
那黑衣少年紧握拳心，脸颊微微抽搐着。
许久许久。
只见他似乎完全豁了出去，冷然抬头，傲气十足的朝着台上众长老叫嚣道：
“是又如何！不是又如何！”
“掌教真人！诸位长老！经过沧澜城的事件，你们心中应该也清楚了吧！如今境外魔门蠢蠢欲动，随时准备进窥中土肥沃的灵气大地！”
“我妹妹！北境女王叶萱儿！手握凝聚着北境三十三国国运的女王权杖，麾下更是有着八十万，悍勇无匹的北川铁骑！”
“在这个关系着青岚宗生死存亡的危机时刻，我家萱儿妹妹，是盟友，还是敌人！”
“在场诸君——自己选吧！”
说罢，他那支独臂一挥，霸气的抖了抖身上的披风，脸上桀骜气势更盛！
「龟龟，这煞笔男主，关键时刻，倒是能言会道啊。」
一旁的林萧亦是神色冷肃。
平心而论。
叶辰方才那番话，的确威慑力十足。
他也不知道，紫云真人和诸位长老，会作出怎样的抉择了。
现场一片沉默。
所有人心中都在权衡着，纠结着！
事实上，今日龙首峰召开的长老会议，本只是讨论如何应对“北境女王来信邀约”的问题！
谁也没想到，事情会白热化到这一步！
高高在上的掌教宝座上。
那位鹤发苍颜的紫云真人，神色犹疑，亦是有些拿捏不定了。
他身为一派掌教，自当以门派的兴亡为最重。
而眼下，他们这些高层最是清楚，六圣之中，太武真君已殁，青岚宗的底蕴已经折损一半！
若是有朝一日，八大魔门真的再次入侵中土，发动第二次正魔大战！
以青岚宗如今的实力，还真不一定能够抵御！
更别说......
太武真君曾留下遗言，盘龙深渊里的那头旷世大魔的封印，已经发生松动了啊......
此时此刻。
台下，鸦雀无声。
台上，紫云真人跟一干长老们，临时张开了一方秘音结界，激烈讨论着。
半柱香时间之后。
紫云真人一脸艰涩的道：“经过本座与诸位太上的讨论，由于七星镇魔环，被咱们意外拔除，因而剑冢内部发生了种种异变，那般凶险的情况下，出现各种纰漏，也再说难免，因此.......”
“叶师侄，此事咱们不按门规罚你，但是！”
“今日会议之后，你定然要为剑冢里的过失，给神鸾峰弟子郭有蓉道歉！”
“好的，没问题啊。”
“道歉而已嘛，本世子应该做的！”
听了这话，叶辰嘴角泛起冷笑，拱了拱手道：“多谢掌教与诸位长老的宽恕！”
他嘴上说着“多谢宽恕”，脸上的表情却是愈发的狂傲不可一世了！
并且说完，还故意对着受害人郭有蓉的师兄，林萧啐口唾沫！
那等嚣张跋扈姿态........
仿佛是在像全场所有人挑衅，彰显他天命之子，不可侵犯威严！
全场众人看在眼里，心中都是不免有些愤怒。
此子人品之屑，乃至于斯啊！
“叶辰，你这条死狗，果然气运未尽啊！”
“也罢，现在简单杀死你，已经不足以平息我的愤怒了！”
“接下来，我要加快榨干你的气运，用尽一切办法，凌虐践踏你，让你尊严扫地，痛哭流涕，后悔出生在这个世上！”
这一刻，林萧也是怒目圆瞪，紧握仙剑“影月”，恨不得立马将这货乱刀砍死！
然而，就在全场众人以为尘埃落定之时。
一道浑厚低沉的男声响起：“师尊，你能原谅叶辰伤害神鸾峰的郭师妹，那么......我呢？”
听到这个声音，全场心中一震，循声看去。
便是见下方的龙首峰内门弟子中，走出了一位身穿破陋道袍，不修边幅的男子！
赫然便是那位传奇首席——姜元！
“叶辰！我姜元之所以留着你，便是怕我不能杀死天阴血魔，还得靠你这个男主，拯救师门！”
“但如今！我改变注意了！”
“你这残害同门，自私自利，阴险邪恶的小人，你怎配！”
姜元心中喃喃说着。
随即，来到殿心，对着台上众位长老，撕开了自己的上衣，露出了结实的胸膛！
也就在这一刻！
全场为之悚然！
原来，这姜元的胸口处，有着一道触目惊心的血洞！
仿佛是被什么可怕的利器所贯穿，血洞外侧的血肉，高度腐败化脓，其上不断渗透出一缕缕带着毁灭气息的黑色能量......
“如诸位所见！”
姜元目光冷厉，一字一句的喝道：
“我胸前的这一道剑伤，正是天宕峰叶首席的大五行破灭剑意，偷袭所致！量他也百口莫辩！”
“而叶首席先前自称击杀的鬼巫教大巫主，实际上，是由我姜元，亲手斩杀的！”
“此人......乃是十足的凶恶小人，青岚宗败类！”
一字一句，震动大殿！
许久许久，竟无一人发出声响！
今日这剧情反转的......
怕已算是突破天际了！
“老姜，你终于肯自己说出来了啊。”
“也罢，你我今日联手，定要当场绞杀这所谓的天命之子！”
林萧眸光灼灼，心中暗道。
就在万籁俱寂之时。
一道浓烈霸绝的紫色剑影，贯破虚空，朝着那殿心的叶辰轰然刺去！
“敢伤我家徒儿至此！”
“孽畜！本座——要你的命！”
这一刻，全场骇然！
所有人都始料未及！
那道紫色剑光的尽头，轰然出现了一名鹤发老者的身影！
正是整个青岚宗公认的最性情清雅淡泊的长者——紫云真人！
不对。
是极度愤怒，暴走状态下的紫云真人！
“不！不要！”
感受着这位半步化神强者的恐怖气势，叶辰小脸煞白，哪里还有方才的嚣张戾气，不顾一切的喊出了一句：
“石老救我！”
啊不对.....
已经......
已经没有石老了啊！！！
.......
.......
东域边陲，烽烟城。
城主大殿。
一名五官绝美而深邃，眉眼间异域风情十足的蓝发少女，身穿一袭华丽的金色长裙，香肩半掩，优雅的坐在椅子上。
在她的正前方，放着一方巨大而明澈的梳妆灵镜。
正是统一中洲北境，被北境三十三个王国，共同拥戴的新晋北境女王！
此刻，这位女王陛下，并未戴王冠，仍由一头冰蓝色的长发，如瀑而下。
她一边仔细在本就精致无比的脸颊上，描画着妆容，时不时询问着一旁的侍女。
这等温婉贤淑的姿态，丝毫不像是一域之王，而更像是一名待字闺中的贵族少女。
“哎，十四年过去了，也不知道萧哥哥还认不认得我？”
“小时候的萧哥哥，便眉清目秀，如今的他，恐怕也长成了一名英俊的仙门公子了吧？”
“只是不知......长大后的他，是喜欢女孩子浓妆还是淡妆？穿裙子还是.......”
“哎，真是让孤好生.....纠结啊。(/▽＼)”
叶萱儿那涂着红色唇脂的诱人朱唇，微微下撇，一脸担忧。
此刻，想到即将跟憧憬了十几年的男子见面，完成童年的约定，除了极致的期盼之外，她心中也是多有担忧，心神不宁！
她害怕萧哥哥认不出自己了！
更害怕萧哥哥并不喜欢现在的她！
当然，她最怕的还是.......
“真没想到，萧哥哥便是原著中的林萧！”
“哎，也不知道他会不会因为我跟叶辰的关系，而刻意与我疏远.......”
叶萱儿越想越心烦意乱，瞥向旁边的一名贴身女侍道：“春华，红鹰带着我的密信，前往青岚宗，有多久了？”
那名为“春华”的侍女道：“回女王陛下，约莫有三日了，若是正常情况下，此刻那封信，已经在青岚宗林仙长手中了！”
“嗯嗯，如此便好。”
叶萱儿迈着一双装饰着异域珠宝的修长美腿，来到窗边，美目深邃的望着东边天际，嘴里喃喃道：
“萧哥哥，并非是孤......萱儿不愿意亲自前来接你！相反，我日日夜夜都想着，如何将大军开赴青岚宗山门，给你制造一个巨大隆重的迎接仪式，但是.......”
“为了更好的守护你，萱儿不得不暂时守住这烽烟城，以免魔门中人从此处入境，绕道偷袭青岚啊。”
女王陛下闭上一双柔情双眸，无数刻骨铭心的童年画面，浮现在脑海之中。
那一日，夕阳西下，余晖正好.......
高贵绝美的红绫仙姑，一边喝着酒，一边不耐烦的催促着身后的一对男孩女孩，快些赶路。
“小不点，哥哥今日就要拜入青岚，开始我宏伟的计划啦！你若是执意想回大荒呢，咱们就得分别啦！要乖乖的，好好照顾自己哦！”
小男孩轻抚着女孩的脸蛋，脸上的笑容，宛如阳光和煦。
“哥哥，那咱们还能......见面吗？”小女孩哭着问。
“当然！”
小男孩想了许久，握着她的手道：“在你完成自己的梦想那天，我便会来见你，为你祝贺啦！”
孤，业已称王。
那么.......
你真的回来见我吗？萧哥哥？
叶萱儿握着时刻悬挂着胸口的半截蝴蝶玉佩，十几年的思恋涌上心头，不知不觉间，眼眶径自红了。
.

117合家欢大被同眠 樱樱酱再次目前犯（5K/1W）

“死了，死了.......”
“死定了么！”
看着眼前那道凭自己的实力根本不可能挡下的剑芒，叶辰童孔陡然一缩，浑身剧烈颤抖着.......
甚至连逃跑都不会了！
开什么玩笑！
先前他最大的敌人林萧，也不过是法相巅峰修为！
而如今这个要取他性命的......
可是青岚宗宗主啊！
“师兄冷静！”
随着一道声音响起。
虚空之中，法力涌动，道法轰鸣，那霸烈无匹的剑气被轰然噼散！
一道拂尘从旁贯来，竟然硬生生的格挡住了紫云真人这一剑！
众人心中大震，纷纷看去。
只见出手之人，体型矮胖浑圆，容貌慈祥，正是叶辰的师尊——天宕峰首座圆逸！
这一刻，大殿外侧的弟子们，纷纷惊呼出声：
“天啊！我还是第一次看到圆逸师伯出手！”
“已经是第二次嘞！第一次是在五脉会武的时候，跟神鸾峰的萧师叔啊！”
“不过说起来！这两次都是为了叶辰！看来圆逸师伯很是疼爱这个弟子啊！”
“难道只有我觉得不可思议，以圆逸师伯的道行，竟然能接住掌教真人这一剑吗？”
“对哦！莫非圆逸师伯一直在隐藏实力？”
.......
就在众人议论纷纷之际。
一道磅礴恐怖的能量波动，席卷大殿！
现场形式陡然逆转！
那极度愤怒的紫云真人，手中仙剑，竟是被圆逸的拂尘硬生生的荡开，退出了十步之遥！
“圆逸师弟！你.......”
那平日里清雅澹泊的紫云真人，此刻咬牙切齿，又怒又惊！
他恨这位圆逸师弟不分黑白的护短！
更惊讶于对方竟然有着如此深厚的真元修为！
一旁的林萧跟姜元对望一眼，心情也是各自复杂。
「看来，这叶辰果然是气数未尽啊」
两名穿越者心中同时想道。
“掌教师兄！”
圆逸一把将叶辰护在身后，怒声道：“叶辰犯了错，自有执法堂依照门规处置！你怎能私自对这孩子处刑！”
“我.......”
那紫云真人脸上青一阵白一阵，而后，咬了咬牙，拂袖一挥：“也罢！那便请执法堂四位长老做主，先将这叶辰押往宗门死牢，听候发落！”
“掌教英明，正应如此！”
就在大殿气氛极度尴尬之际，一名太上长老公开表态道。
紧接着，全场纷纷附和：“掌教英明！”
“英明？哈哈哈哈，我这掌教实在过于英明，连为徒儿报仇都做不到，我现在是真羡慕红绫师妹的快意恩仇啊.......”
紫云真人脸上泛起凄然的苦笑。
.......
.......
最终，叶辰被执法堂的长老们，以“残害同门”的罪行，押往罚恶谷的地底冰牢之中。
而姜元则被紫云真人带往太苍山，乞求六圣之中的「医圣」，为其医治。
散会之际。
林萧心事重重的走出大殿。
“真没想到，叶辰这狗比，竟然捅了老姜一剑啊，难怪沧澜城一会后，老姜便失踪了。”
“不过说起来，老姜也真是命够硬的，这样都没事。”
林萧摇了摇头，从怀里掏出那封叶萱儿亲笔书写的邀请函，陷入了纠结之中：
“如今叶辰已经下狱，接下来我要不要去面见叶萱儿呢？”
“等等！”
“叶辰如今身陷令圄，这不正是我跟这位北境女王谈判的契机吗！？”
霎时之间，林萧脑海中灵光一闪，嘴角亦是忍不住上扬√。
一个略显邪恶的计谋，渐渐浮上心头！
.......
.......
回到位于神鸾峰侧峰的宿舍。
林萧身为首席弟子，并未出席舞剑坪的剑道晚课，而是躲在房间里，安静的等待着入夜，实施自己的惊天计划！
是的，他已经决定去烽烟城走一遭了！
要知道，由于《帝尊》的故事，是从叶辰在大周皇城的童年开始的。
叶萱儿算得是原着第一女主！
而他林某人，现在已经跟青岚宗所有女主产生了羁绊，唯独没有见过这位第一女主！
因此，无论从什么角度。
他这个天命大反派，也是时候去会一会这个北境女王了！
“我此番前往烽烟城与叶萱儿会面，若是让师尊知道了，肯定不会放我走。”
“没办法了，也只能偷偷开熘了。”
林萧轻叹一声。
等到傍晚时分。
百无聊赖之际，林萧打开了系统面板。
不经意间，他再次看到了储物空间里，那完美还原师尊模样的果体人傀！
不由得一阵鸡动。
“不如......试一试？”
“这是假的师尊，又不是真的，不需要有负罪感！”
林萧这般想着，正要从储物空间取出此物，忽然外面传来敲门声：“大师兄，你在里面么？”
“有蓉？”
他心中一凛，清了清嗓子道：“有蓉，有什么事么？”
“大师兄，你今日是不舒服么？下午的剑道课都没见到你，师尊让我来看望一下你.......”
郭有蓉轻声道。
“师尊让你过来的？”
林萧心中一震，不由得想到昨晚那个让他猝不及防的吻！
「看来师尊是铁了心，把我往有蓉师妹身上推啊.......」
「哎，她要什么时候才能懂我的心意啊啊啊！」
林萧心中幽幽一叹。
下一刻。
嘎吱一声。
房门被推开，一名身材傲人，容貌美艳的单马尾少女，便是走了进来。
“有蓉啊，来都来了，坐这吧。”
林萧坐起身来，拍了拍旁边的床铺。
“嗯，嗯。”
郭有蓉脸颊羞红，迈着一双健美大长腿走了过去，坐在了林萧身侧。
而后，竟然自顾自的身子一偏，将头枕在了林萧的肩膀上！
一股少女特有的芬芳体香，扑面而来。
“大师兄，你真的没有不舒服么？”
郭有蓉轻轻握着林萧的手，扬起那张俏丽的御姐小脸问道。
“不不，我很舒服啊。”
林萧连忙摇头，一脸客气道：“多谢有蓉师妹关心了。”
没想到，他这话一出，面前的少女眼眶瞬间红了，微微哽咽道：“大师兄，你为何......总是跟有蓉这么客气呢？你对幼薇和樱樱都从来不是这样的啊。”
“啊？”
林萧先是一愣，而后心中也是感觉到一阵惭愧。
的确。
由于二师妹郭有蓉从小性子刚烈火爆，因此，就算是扮演反派，他也不敢轻易去招惹，这些年下来，倒是跟幼薇、樱樱亲近一些。
但这并不代表，他不喜欢这位二师妹啊！
这特么全是自己一手带大的师妹，手心手背都是肉，他林某人，自问毫不偏私好吧！
“所以......大师兄那一晚在庆功宴上宣布喜欢我的事情，并非是真心的，对么？”
郭有蓉神色凄楚，将林萧的手握得更紧了。
“是真的啊！”
见师妹如此难受，林萧也是颇为心疼，咬牙道：“有蓉，你现在也知道了，大师兄从小到大，为你做了那么多事情，为了你不敢懈怠，再累都伪装起来.......”
“不，有蓉要的不是那种师兄对师妹的关爱！”
郭有蓉神色更加凄然了，不断的摇着头，“我要的是.......”
她一边说着，一边都起丰润的朱唇，朝着林萧靠拢......
“幼薇和樱樱都得不到的，男人对女人的那种喜欢！”
她一口气说完这一句话，再也不管不顾，闭上眼睛，抱着心爱大师兄的后脑勺，吻了上去！
柔嫩舒滑。
不可言说。
进行到最后，林萧再也管不了许多了，探出手取下了对方发带，一头长发披散而下，使得那种小脸更加明艳动人！
在这之前，他根本难以想象！
一个十八岁的少女，如此这般的充满着女人味！
由于林萧亲亲的习惯，历来是睁开眼睛，喜欢欣赏伴侣的每一个微表情！
因此，这位有蓉师妹，不同于婉柠的羞涩拘谨、师尊的呆萌被动、樱樱的病态索取！
只见她美目半开合着，睫毛微曲，脸颊泛起阵阵嫣红！
她是真的吻得很专心！
那是真正独属于这个年龄少女的情窦初开的娇媚姿态！
如同正午的阳光，初春的花开，一切都是那么自然美好！
“大......大师兄.......”
情到浓处，郭有蓉在亲亲的间歇温柔的唤道。
霎时间，她的脸颊变得更加霞红，并将林萧的手握着，主动牵引到了自己胸脯上。
并且，这一刻，也不知是不是流汗过多，润湿了衣服。
林萧甚至都能看到突.......突厥。
“不管了不管了！”
“虽然婉柠跟我拜过堂，樱樱这丫头强行剥夺了我的清白，我心里最偏爱的女人是师尊，但是！”
“我官宣的女友却是有蓉啊！”
“因此，接下来的一切都是顺理成章，合情合理！”
想到这，林萧心中再无顾虑，轻轻捧起师妹娇俏脸蛋。
那合欢宗天人秘术，衍生到极致，那强悍无匹的无相剑体，顿时变得愈发狰狞粗犷了！
宛如一柄见血放休的神剑！
这些日子以来，大事件一个接着一个，根本就没有自我娱乐的时间！
若没有樱樱这小丫头两次突袭，他恐怕早就已经绷不住了
今晚——战个痛快！
就在林萧下定决心，少男少女的身影，一同躺下的瞬间......
“大师兄，樱樱来看你来啦~”
门外传来一道天真烂漫的少女声音！
是的，辣个女人——她又来了！
刹那间，林萧与郭有蓉对望一眼，火速分开！
“大师兄.......有蓉去把小师妹支开，你在这等我。”
这一次，郭有蓉哪里肯饶，将林萧固定在床上，自己朝着门边走去。
打开门一看。
果然一名身材娇小，穿着纯洁白色丝袜的双马尾少女，手捧着一朵粉色的天心花，出现在了门口！
“师姐你......你怎么在这？”
再看到这位二师姐的瞬间，陆樱樱那张笑颜如花的小脸，顿时沉了下去。
“嗯嗯，大师兄今晚跟师姐有要事相商，樱樱啊，你明日白天再过来找大师兄玩吧，乖哦~”
郭有蓉竭力挤出一抹慈爱的笑容，揉了揉小师妹的脑袋道。
陆樱樱那双黑白分明的剪水美眸，“咕噜”一转，似乎明白了什么，故意一脸天真的问道：“啊嘞？可是现在都快入夜了呀，二师姐跟大师兄在谈些什么呢？能不能也告诉樱樱呢？o(^▽^)o”
“这.......”
没想到这小姑娘如此胡搅蛮缠，郭有蓉咬了咬牙，道：“小孩子家不懂大人的事情，乖，别问了，自己去圣兽苑玩会儿吧！”
她此刻满脑子都是床上心上人，哪里愿意多耽搁时间。
正要将门关上。
却被小师妹用手挡住了！
“师姐，若樱樱今日非进去不可呢？”
一道冰冷到极点的声音传来。
郭有蓉心中一震，低头看去。
只见这位个头仅仅只到自己胸口的小师妹，小脸阴沉，一双美眸迸射出冷厉的寒光！
宛如地狱归来的修罗魔女，哪里还有平时那天真烂漫的小可爱的样子！
两人四目相对，硝烟暗起！
就在气氛僵持之际。
一双大手从后方贯来。
将二女同时揽入怀中！
“啊哈哈哈哈，樱樱你来正是时候，来，咱们师兄妹三人，今晚好生聚上一聚！”
林萧满面春风的说着，心里却是慌的一比！
原来，他刚才一直在暗中观察。
他有一种强烈的直觉。
若是自己再不出手，这两丫头怕是得撕个你死我活！
.......
.......
房间内。
由于林萧卧室的木床太小，他索性从储物空间里，取出了那一方能够容纳九人的万年寒冰床。
由于三人都有着修士强悍的体质，因此，这冰床睡起来，非但不觉寒冷，反而让人心旷神怡，别有一番情趣。
师兄妹三人，并肩横躺在冰床上。
接下来的一个时辰。
林萧唾沫横飞，滔滔不绝，如同小时候那样，讲着前世的经典名着。
“话说那赵子龙，在长坂坡上，怀抱着小主阿斗，左突右挡，七进七出，如入无人之境.......”
“大师兄......二师姐睡着啦！”
正当林萧讲得兴起，一道软软糯糯，极为轻微的声音，传入他的耳内。
紧接着，他感觉耳朵有着舒痒，彷佛被什么含住了。
“我靠，樱樱你.....你想干什么？”
被小丫头这么一欺负，林萧老脸一红，怒目圆瞪道。
“嘿嘿，就是觉得大师兄可爱，想贴贴嘛。”
陆樱樱俏皮的吐了吐舌头，又依依不舍的吻了一记林萧的耳垂，压低了声音道：“大师兄，这段时间.....想樱樱了么？”
“你.....你这丫头胡说些什么!别闹好吧！你师姐还在旁边！”
林萧虽然感觉自己变得奇怪了，不过还是义正严词的道。
下一刻，一条白丝美腿缓缓从他膝盖处，划了上来，被白丝覆盖的雪白足底，径自抵住了他的面门！
还是那夹杂着澹澹少女香汗的熟悉奶香味！
“那么......大师兄想不想樱樱的雪糕呢？”
陆樱樱手指放在唇边，一脸诱惑的看着心上人，与此同时，那条少女感十足的白丝美腿，不断的在林萧脖子周围磨蹭。
“这鬼丫头！”
林萧仍由少女放肆，一双眸子死死的注视着一旁昏昏睡去的郭有蓉，生怕后者突然醒来！
但不知为何......
看着有蓉师妹在旁边，他此刻心中既慌乱，却又有一种说不出来的兴奋！
太可耻了啊！
“也罢！真拿你这丫头没办法！”
林萧用手握住少女的脚踝，prpr了一记后，用传音道：“快收脚吧！咱们.......出去谈谈！大师兄今晚.......宠你便是！”
说到这，他心里泛起一股前所未有的羞耻之感！
他一个长兄如父的成熟大男人！
终究......
终究是被这小丫头带入了黑暗的深渊么？
就在林萧心中自责之时。
面前的双马尾少女，制住了他的无相剑体，那张画着美艳妆容，稚气未脱的绝美小脸，凑了上来，都着小嘴道：“为什么要出去呢？”
“有蓉师姐在旁边不是更好么？”
“既然追求刺激........”
“何不贯彻到底呢？樱樱最爱的大师兄。????”
陆樱樱小手托起林萧的脸颊，脸颊上再次浮现出那一日的病态陶醉，对着后者的嘴唇，疯狂的贴了上去！
........
........
时间总是在一些时刻，变得极其迅速。
很快，一个时辰过去了。
青岚宗的夜幕，也终于降临。
林萧知道，自己的计划，必须得开始了！
他看了看旁边熟睡的两名少女，先是帮陆樱樱披上被子，而后又颇为歉意的在二师妹有蓉的额头上，“波”了一记。
这才轻手轻脚的离去。
是的，在今晚熘出青岚宗，前往东域边陲烽烟城之前，他还必须得见一个人！
一个对拿下叶萱儿极其重要的工具人！
“叶辰，可别怪你萧爷爷心狠啊。”
林萧穿戴好衣服，拿上首席令牌，目光凛然的推门而出。
－－－－－－题外话－－－－－－
本来打算万字大章写到跟叶萱儿见面的，后面觉得一万字大章看着太累，就分两章，下一章5000字就写完这段剧情了！

118.十四年の重逢叶萱儿泪崩我只有一个好哥哥

在青岚山脉与南疆大陆边境相连的后山腹地，有一处常年被风雪覆盖，寒冷彻骨，连一般修士都难以承受的极寒绝域。
此处便是青岚宗执法堂下辖，关押有重大过错的弟子的地方——罚恶谷。
林萧走在冰山雪地之中，强大的无相剑体，在他的周身自发的形成了一层剑气护罩，一路踏雪无痕，宛如天神下凡。
很快，便来到了关押叶辰的地方——极罪冰牢！
“林首席！”
监牢门口，几名执法堂的高级执事，见林萧走来，纷纷行礼。
林萧冲着众人点了点头，在借着自家师尊的名义，胡诌了一番后，总算被放了进去。
紧接着，他跟随在一名狱卒背后，一路下了五层，总算是见到了被关押在一处独立牢房中的叶辰。
只见这位气焰嚣张、不可一世的天命之子，此刻宛如斗败的公鸡般，瘫坐在地上，一脸的颓败之气。
“林首席，有什么要跟犯人说的，还请尽快，别让咱们难做啊。”
那领路狱卒一脸为难的道。
“这个你放心，我此番奉我家师尊之命，只是跟叶首席寒暄几句而已，说完就走。”
“不过在这段时间，我不希望有人打扰。”
林萧笑道。
“这个小的理会得。”
那狱卒殷勤的鞠了鞠躬，将整层的牢门带上。
霎时之间。
诺大的第五层冰牢里，便只剩下，天命大反派与天命之子面面相对。
这也是两人自从收徒大典交恶以来，第一次私下接触！
还是以这种阶下囚与大赢家的姿态！
现场的气氛，顿时变得无比的微妙。
“叶世子，这冰牢的感觉如何？还住得惯吧？”
林萧看向牢房中，被周遭冰墙上析出的寒气，冻得瑟瑟发抖的叶辰，心中只觉得一阵解气。
“林萧！！！”
或许是内心和身体，已濒临崩溃，直到林萧出声，叶辰这才发现，这位平生最大宿敌来到了自己跟前！
他紧咬牙关，双目血红的怒骂道：
“看到本世子这个样子，你现在一定很开心吧！？嗯？”
“没事的，狗贼！你尽情的笑吧！待我家萱儿妹妹，带着大军杀过来的时候！你这辈子都不会笑了！”
“大丈夫能屈能伸！我叶辰今日暂受牢狱之苦，他日定当万倍奉还，让你跟那姜元求生不得，求死不能！”
牢中的少年歇斯底里，眼球布满血丝，宛如一头被逼至绝路的失控野兽！
然而，让少年内心有些崩溃的是。
面前的这位宿敌，脸上没有一丝表情！
他的眼神中，带着三分薄凉三分嘲讽还有四分漫不经心！
那般居高临下的睥睨姿态，仿佛是在欣赏一头困兽之斗的表演！
“不~！”
“林萧！你.......你怎敢不把本世子放在眼里！”
“你真的.......真的不怕我萱儿妹妹杀到青岚，将你碎尸万段吗！！！”
“你可知道.......”
“老子在来到青岚宗之前，可是佛挡杀佛，神挡杀神的天命之子啊！”
说到最后，叶辰的表情更加癫狂了，五官都几乎扭曲在了一起！
他难以理解！
在自己这般愤怒的状态下，眼前的男子，为何能如此波澜不惊！
这对他来说，无疑是巨大的嘲讽！
叮！
“检测到天命之子气运受损！”
“您成功打压天命之子，致使其气运值下降200点！（气运底色维持淡紫不变）”
“您获得反派奖励：七绝荡魔枪x1！（天阶上品法宝，能够以霸烈无比的荡魔之锋，破除元婴境以下，所有的法术神通。）”
........
耳边响起系统的奖励声。
林萧的表情依然淡漠。
许久之后，才懒懒的抬了抬眼皮，饶有兴致的道：“叶辰，你觉得，你在我的眼中，算是什么？”
“嗯？”
这一番问话，竟是让暴走的叶辰平静了下来，一双血红锐利的眸子，渐渐的涣散。
“我.......”
叶辰沉默半晌，陡然想起了石老之前的预言，咬牙喝道：“哼！林萧狗贼！别以为本世子不知道你的底牌！”
“你这家伙......能够剥夺别人的气运，对么！？”
“并且，你处心积虑，与本世子作对，便是想从本世子身上窃取气运！”
“然而，就算你位格再硬，也终究只是一个只敢窥探天命之子的蝼蚁！是气运的小偷！”
“你真的以为自己已经稳操胜券了么？不！你在本世子眼里，跟我之前打败过的对手，没有两样！”
“本世子曾经无数次逆境反杀，冲破重围，涅槃重生！这一次——也不会例外！”
说到这，少年胸中的豪气，陡然升起，强顶着周遭的寒气，站直了身躯，一字一句的道：
“我家萱儿妹妹！她！便是本世子反败为胜的底牌！等死吧你！哈哈哈哈哈！”
然而。面对少年声嘶力竭的挑衅。
面前的天命大反派，却是神色悠然的清了清嗓子。
“咳咳咳。”
他不紧不慢的开口道：“叶辰，最近我倒是发现，你越来越有点脑子了，可惜啊，这一切都太晚了。”
“没错。”
林萧耸了耸肩：“我是有能力，掠夺截胡你的机缘，但你知道吗？这对我而言，并非是最重要的。”
“嗯？”
听了这话，牢中的黑衣少年，不由得双肩一颤，涩声问道：“那......你的目的到底是什么！？”
这一刻，他也是放下天命之子的姿态，变得严肃了起来！
跟眼前这个来历不明，位格逆天的家伙，斗了这么久，他是屡战屡败！
他也是想知道，对方的真实目的到底是什么！
“我的目的么？”
林萧嘴角上扬√：“叶辰，你那么喜欢武断别人的用意，不如你再猜猜，气运跟你，谁对我重要？”
“自然是气运！你这家伙，根本就是冲着本世子命格里，那无尽的气运与机缘而来！”
叶辰再次咆哮道。
“不，猜错了。”林萧摇头。
“那么......是我！？”
叶辰眉心一颤：“你想......得到本世子？借由我，威胁我家萱儿妹妹？”
“不，还是不对。”
林萧再次摇头，而后上前一步，眸光陡然变得锋利无匹：“你跟气运，对我都不重要。”
“没有你，对我很重要。”
“这.......”
迎着对方眼中那一抹决绝无匹的杀意，叶辰本能后退一步，感受到了发自深心的恐惧！
眼前这家伙.......
是想将他这个天命之子，彻底抹杀得干干净净啊！
“好了，今晚的闲聊到此结束。”
“谢谢叶世子的倾情表演。”
林萧嘴角上扬，眼底流露出一抹狡黠的光芒。
“林萧！你.......你手上这是什么！？”
也是这个时候，叶辰才发现对方的手上，竟然握着一块疑似留影石的物事！
“如你所见。”
林萧收起留影石，一边朝着牢门口走去，一边若无其事的道：“我用这块留影石，记录下了叶世子你在这寒冰彻骨的冰牢房里的一切惨状，这也是我即将送给北境女王的礼物。”
“林萧！你这个卑鄙阴险的仙棍！你果然想利用本世子，威胁我家萱儿妹妹！”
叶辰这才醒悟过来了什么，歇斯底里的咆哮道。
然而，已经晚了。
只听“砰”的一声巨响。
那位平生最大的宿敌，已然关上牢门，扬长而去！
“怎么会.......”
“本世子怎么会落入这般境地！”
“我......我不甘心啊！”
“石老教我！我不会了啊！”
这一刻，曾经喊出“三十年河东三十年河西”，意气风发的十六岁少年，内心彻底崩溃，双手抱头，痛哭流涕！
“对啊.......”
“魂戒都被我取了下来，石老永远不会理我了啊.......”
“圆逸这死老头，也是苟得可以，靠他肯定是不行的！”
“如今能帮我的，便只有.......”
少年这才想起了什么，将腰间的青铜短剑抽出，一脸虔诚的对着下跪道：“月姬师尊！求您看在我帮你破除封印的份上，救救我吧！”
“哎哟，小世子，你可总算是想起了妾身了啊。”
就在这时，一道娇声媚气的声音从古剑中传出。
紧接着，一道性感妖娆，身材火辣的绝美女子残影，自虚空中显现出来。
“世子，妾身先前教你的上界秘功，你又不愿意练，说明你并不完全信任妾身啊，哎~”
月姬一脸不悦的翻了翻白眼。
“月姬师尊，不是这样的......”
叶辰赶紧解释：“您的那套功法，我在修炼的过程中，被那血魔察觉了，于是不敢再往下练了啊！”
“我叶辰如今为了报仇雪恨，不得已与魔门合作！这件事您后来也同意了啊！”
“好啦好啦，过去就过去了，眼下你恐怕一阵子不会去拜见那天阴血魔了，这套《天元秘法》赶紧习练吧，练至第三层，便能够破开这冰牢，逃出生天！”
月姬颇为温柔耐心的道。
“是！师尊！”
“您对我实在太好了！”
“您实在是天下第一人美心善之人！”
叶辰感动得热泪盈眶，原来他先前因为对血魔的态度，跟月姬有过争执！
本以为对方不会再出现了！
却没想到，这位大美人，依然不离不弃！
这个金大腿，可比那心胸狭隘的死老头，石老，好太多了！
想到这，他不由将袖中的魂戒，扔在地面上，踩了两脚。
旋即，他双腿盘膝，五心朝天，按照月姬的口诀，遁入了冥修之中。
片刻后。
他便感觉身体内部，仿佛生出了一轮隐秘的黑洞，将他的气机一点一点的吸了进去.....
渐渐的，他额头渗出汗液，五脏六腑剧烈碰撞交织，疼痛难忍，只觉得下一秒便要昏死过去！
“月姬前辈......这不对劲啊.......”
“这门功法的感觉，好像我之前练的《燃血驻息术》！以命元精血为代价，提高修为！”
“并且比燃血驻息术还要恐怖！感觉我的生命气机都在一点一点流逝！”
“莫非也是一门来自上界的禁术么？”
叶辰大口喘着粗气，一副心有余悸的样子。
“没事的，世子，你既拜妾身为师，我又怎会害你？”
“这门功法博大精深，在修炼前期，的确会消耗一些本源，到一旦窥得门径，登堂入室，神功大成之时，便是你制霸这人间修真界之日！”
月姬连忙安抚道。
“嗯！徒儿知道了！”
叶辰咬牙点头。
事到如今，他也没得选择了！
死马当活马医吧！
就在少年屏息凝神，准备再度修炼之时，牢门再次被推开！
一道熟悉的矮胖身影，朝着这边走来！
“圆逸！？你怎么来了！”
叶辰不由得惊呼出声。
而后，他想到自己身陷囹圄，连忙又道：“师尊！求师尊救我！”
说罢，双膝着地，跪了下来！
“好了好了，叶辰，你这声师尊我可担当不起。”
圆逸的表情前所未有的冷淡，径自开口道：“本座直说了吧，血魔大人有令，我魔门行动在即，要你今晚便赶赴烽烟城，与你妹妹叶萱儿汇合！不得有误！”
“好啊！我也想早点跟萱儿妹妹团聚啊！可是我现在.......”
叶辰晃了晃手上寒光闪闪的束灵锁链，无奈的道：“我现在如何脱身？”
“这个不用你操心了。”
圆逸冷哼一声，竖指一划，一道邪气凛然的法力涌出，将其身上的枷锁镣铐全部冲开！
“师尊神技啊！”
重返自由，叶辰欣喜若狂。
圆逸却仍是一脸阴冷：“你走之后，本座会在这牢里放置一个与你一模一样的傀儡替身，但时间长了，依然有被发觉的风险，你此番去烽烟城，尽量一日来回，别给本座添麻烦！以你如今的实力，想必应该能做到吧？”
“你放心好了，圆逸，本世子自有分寸！”
“想必，我那萱儿妹妹，此刻正翘首以盼着我这个哥哥的到来了吧？”
叶辰走出牢门，拍了拍矮胖道人的肩膀，清秀的小脸上再次恢复了往日的自信！
圆逸：.......
.......
.......
寒风呼啸。
夜幕深沉。
一道浓烈迅捷的剑光，自神鸾峰顶而起，经由青岚宗山门飞纵而出！
咻咻咻！
那道剑光，宛如流星一般，一路风驰电掣，划破天际！
这道剑光，绚烂无比，在一夜之间，接连途经大齐、大楚、大离三大世俗皇朝的边界，跨越大半个东域大陆，一路上，引起无数百姓的出门仰望，叹为天人，就连皇宫里司天监的官员，都不由顶礼膜拜，用笔记录下这仙人下凡的盛景。
最终，在破晓之前，那道剑光于东域边陲烽烟城的上空，渐渐消散，化作一道如云似雾的白芒降下！
“快了快了！”
“我已经是全速前进！”
“烽烟城——就在眼前！”
顷刻后，林萧稳稳落在城头，看着近在掌下烽烟城，心中惊喜交加！
原来，这番御剑，他已是倾尽了毕生的剑意催动，甚至连那精纯浩瀚的北冥真元，都快耗竭了！
他本打算是在第二日晌午之前，到达边烽烟城，却没想到......
在天亮之前，便从东域大陆的最南边，到达了最北边，横跨一域之疆土！
“这便是修真者的降维打击么？”
“那些世俗界，轻功绝顶的武道宗师们怕是都看傻了吧！”
林萧心中连连感叹。
“谁！？”
“是谁胆敢擅闯此城？”
就在他刚落脚不久，城楼上一盏盏火把便是亮了起来。
紧接着，前方传来杀气腾腾的整齐步伐声。
“啧啧，这北川精锐果然有两下子，我都尽量隐匿气息了，还是被发现了。”
林萧挑了挑眉，看向城中心最高大恢弘的城主宫殿，身化剑光，自千军万马中，横越而去！
......
......
烽烟城，城主大殿。
一名蓝发碧眼，身材婀娜，头戴王冠的绝美少女，手持一柄金色的女王权杖，端坐在城主宝座之上，居高临下的审视着殿心跪着的中年男子。
“陛下，饶命啊！”
“我司徒家，世代主政这烽烟城，从不参与任何纷争，也不属于任何皇朝势力，跟境外的八大魔门更是没有关系啊！”
“您贵为一域之主，北境至高无上的女皇，何必跟我这小小的烽烟城为难呢？”
那浑身被缚，身穿贵族锦袍的中年男子，痛哭流涕的哀求道。
“司徒洪，你放心，孤对你这小小的烽烟城没有兴趣，就算他日，孤真的要征伐这东域，你这等微末势力，也不配作孤的对手。”
年轻的女王陛下，抬了抬眼皮，一脸戏谑的道。
“是啊！女王陛下英明啊！”
那司徒洪急忙顺着话道。
“好了，孤，姑且信你跟魔门没有牵连。”
女王陛下淡淡道：“但你若真想孤放了你和你的家人，还必须得拿出些诚意。”
“诚意？”司徒洪一愣。
“是，你们司徒家，也算是这东域的第一二流的世家大族了，这些年积攒的奇珍异宝，恐怕不少吧。”
“正好，接下来有一位故友前来拜访，孤此次从北境匆忙行军而来，并未准备礼物，所以......”
她这话尚未说话。
一道戏谑的声音从楼阁外传来。
“不知女王陛下，跟你家兄长叶辰，准备了什么礼物啊？嗯？”
叶萱儿神色一冷，握紧了手中权杖，浑身真力涌动，恐怖的帝王之气，将虚空都震得出现了波纹！
“呵，真是有趣，这东域竟还有刺客，敢行刺孤？”
叶萱儿一脸不屑，玉手一挥，示意大殿所有的贴身近侍全部退下！
至此，空旷的大殿上，只剩下两人面面相对。
“啧啧，不愧是能完成统一北境壮举的叶女王，果然有魄力啊！”
那个声音再次出现，且越来越近。
轰叱——
一道紫色的怒雷从窗外，横冲直撞而来，径自来到大殿殿心！
须臾。
雷光散去。
出现了一道人影！
那赫然是一名白衣如雪，俊美如谪仙的翩翩公子。
此刻，他浑身裹挟着通天彻地的霸烈剑意，手持一柄如云似雾，光洁如镜的仙剑，那等睥睨人间的姿态，仿佛剑中之神！
没办法，雖然很讨厌刻意裝逼。
但爲了给这位女王陛下一个下马威，方便后面的谈判，林萧也是铆足了劲，浑身真元、剑意迸发到了极致！
“公子是.......”
看着这双温润如玉的眸子，方才还一脸冷傲的女王陛下，一双碧蓝色的眸子，仿似痴了！
这双眼睛.......
好像他！
那个她日思夜想的，此生唯一的好哥哥！
看着对方的神情，林萧也是有些讶异。
不仅如此，他竟是觉得对方的眉眼，有些熟悉......
这种似曾相识的感觉，就好像他那日在沧澜城，重遇儿时的姜元一样！
「蓝发碧眼......」
「那冰族后裔的小不点，倒是这副模样啊，只不过她的頭发，没有这位叶女王这般的深蓝，眼睛的眼色，也浅一些。」
林萧心中也是泛起了嘀咕。
眼见气氛越来越不对劲！
林萧清了清嗓子，拿出了往日久违的大反派气势，叉腰冷笑道：“女王陛下，我是谁，不重要，重要的是这个.......”
说着，他拿出了那一枚录好的留影石，并且恰动法诀，将之激活——
下一刻。
留影石渗透出灵光，一幕栩栩如生影像投射在了虚空之中......
来自北境的女王陛下，美眸深邃，仔细看去。
只见那影像之中，三名通体赤果的少女，正在一方水雾蒸腾的澡堂里，嬉笑打闹着.....
“啊不对，不是这个。”
林萧老脸一红，赶紧换了一块留影石。
这一次，出现的，自然是那叶辰在冰牢里，备受折磨，痛苦嘶吼的样子！
“嗯？叶辰？”
让林萧大失所望的是，这位女王陛下只是微微皱眉，并未有更多的反应！？
什么鬼！？
看到心爱的哥哥这般痛苦，她不应该是痛哭流涕的吗？
林萧心中一震，嘴角竭力挤出一抹反派的邪恶笑容，威胁道：“女王陛下，如你所见，令兄现在身陷囹圄，你也不想他就这样被毁掉吧？嗯？”
“只要你乖乖的按我说的去做，便可以——”
他话还没说完。
“萧哥哥！你是萧哥哥！”
随着一道少女的哭喊声响起。
一具香气扑鼻的柔软身躯，扑进了他的怀里！
林萧：=????=????(●???●|||)
.......
.......
与此同时。
烽烟城外。
一名独臂的黑衣少年，正一脸欣喜的朝着城门走去！
“萱儿！你家辰哥哥主动来见你了！”
“惊不惊喜？意不意外！？”
－－－－－－题外话－－－－－－
今日1w字达成！
马上惊喜好戏不断！
主角的骚操作，各位读者大大这辈子都想不到！

119化身牛头人叶萱儿初吻叶辰彻底崩溃（5K）

这是什么情况！？
原著第一女主上来就投怀送抱！？
啊喂，这.......
这人设崩得，已经不能用离谱来形容了啊！
感受着怀中这位年轻女王的玉体温度，林萧眉心一跳，完全不敢动！
「莫非.....因为刚才我用叶辰来威胁她，所以，她为了叶辰的安危，主动投怀送抱，奉献肉体？」
「所以........」
「我林某人真成黄毛了？」
想到这，林萧心中一阵反胃不适！
他前世身为一个长在红旗下，根正苗红的好青年！
平时口嗨归口嗨！
但真要做这种牛头人的可耻勾当.......
怎么可能下得鸟手啊！
林萧低下头看着哭泣的年轻女王。
一双手也是尴尬的悬了半天，最终试探性的拍了拍对方的臀部：“女王陛下，咱们还是走程序吧，你这太直接了......呃，我有些适应不了。”
说罢，他清了清嗓子，道：“正如我所言，叶辰的安危全在于女王陛下一念之间！您应该知道怎么做吧！”
“萧哥哥！你看我！你看看我啊！”
“你真的.......真的丝毫不认得我了么？”
年轻的北境女王，抬起头，泪眼婆娑的看着牵挂了十四年的男子！
也是这一刻。
林萧才第一次近距离观察着这位女王陛下的容貌。
美眸深邃，琼鼻高挺，睫毛浓密，整体的五官，透露着浓郁的异域感与古典美，乍一看去，宛如天神精雕细刻的完美雕像。
「像，实在是太像了。」
「她方才唤我萧哥哥，所以她会不会真的是.......」
一个恐怖的念头，闪现在林萧脑海之中！
“萧哥哥，是我！小不点啊！呜呜呜呜呜.......”
见心中人仍然一脸迷惑，叶萱儿直接将一切说了出来，再次扎入林萧的怀抱，一阵痛哭！
这一刻，仍由少女在自己怀里哭泣不休，林萧双眸愕然的望着虚空，彻底没有知觉了！
「我的天呐！」
「她......她在说什么！？」
「她说她是小不点！？」
「我十四年前救下的小女孩，小不点？」
「那一年，在青岚宗山门，哭抱着我，不愿意撒手的小丫头，竟然是《帝尊》第一女主，叶辰的妹妹，叶萱儿！？」
「老姜啊老姜，你可真会挑对象绑啊！」
这一刻，林萧大脑“嗡”的一声，几乎快要炸裂了！
完全不知所措！
过了许久。
怀中的女王，似乎也是哭得有些累了，将手上的华贵金丝手套除下，忘情的轻抚着林萧的俊脸道：“萧哥哥，十四年不见，你......过得还好么?”
“啊。”
林萧此刻心情尚未平复，本能的点了点头。
“嗯嗯，那就好。”
见林萧表情生疏，叶萱儿用内力化去脸颊上的泪水，也是羞赧的退后了一步。
此时此刻。
这位叱咤风云，让整个中洲大陆无数皇朝势力，都闻风丧胆的北境女王，双手交叉，低着头，神色竟是有几分紧张卑微！
“萧哥哥，你.......不记得孤了么?”
终究还是有些意难平，叶萱儿忍着泪，再次问道。
眼前的男子，可是她牵挂了十四年的人啊！
这十四年来，无论是在凶险万端的战场，还是在金碧辉煌的王宫.....
她始终将那块承载着两人儿时约定的蝴蝶玉佩，放在离心脏最近的位置！
她每朝着梦想前进一步，心中便会愈发期待两人的再见！
可如今.......
她完成了儿时许下的诺言，成为了一域之主，可他......
却不记得自己了么？
「是啊，十四年过去了，按照剧本所说，萧哥哥不仅有红绫仙姑这位美人师尊照料，还有着三位貌美如仙的师妹.......」
「我在他心中又算得了什么呢？不过是十四年前那个夏天的一道浮光掠影罢了.......」
叶萱儿越想越悲，尽管她捂住脸颊，掩饰自己的情绪。
眼泪还是顺着指缝，不断留了下来。
就在这位年轻的女王陛下，伤心绝望之时。
面前那俊美如仙的仙门公子，那双惹人爱的桃花眸子，不再迷惘，而是温润有神的注视着她。
与此同时，他那棱角分明的唇角，微微上扬，露出了能掠夺天下少女芳心的倾世笑颜！
“萧哥哥，你.......你变得更好看了.......”
叶萱儿声若蚊蝇的说着，那张艳丽的脸颊，霎时变得通红。
而后，低下了头去，嗫嚅道：“可是......你都不记得小不点了。”
她这话既有失落，又带着几分少女的幽怨。
“小笨蛋，你看，这是什么？”
林萧笑着摇了摇头，从怀里掏出一条黑色的物事。
“这、这是.......”
叶萱儿瞪大了眼睛，仔细端详着对方拿出的丝质东西，只觉得好似女孩子的衣物。
“不好意思，又拿错了。”
林萧面不改色的将师尊那条黑丝收了回去。
随即，又在怀里鼓捣了一阵，将那半枚蝴蝶玉佩拿了出来！
“天呐！萧哥哥！你......你竟然还将它带在身边！”
叶萱儿美眸一下子亮了起来，那张神色黯淡的绝美脸蛋，也瞬间泛起了明媚的惊喜之色！
没错！
这正是当年两人在青岚宗山门分别之时，作为约定，一人一半的蝴蝶双鱼玉佩！
「十四年过去了，萧哥哥还随身携带着它，所以......」
「他从未忘掉过自己啊！」
霎时之间，世人眼中冷漠无情，高冷霸道的北境女王，迈着一双雪白长腿，再次扑入了憧憬之人的怀中！
“好啦，好啦，小不点，能再次见到你，萧哥哥也很开心呢。”
再次重逢儿时故人，林萧也是心中狂喜，嘴角难得的露出真诚的笑容。
他温柔的帮少女将头上的王冠扶正，感慨道：“老实讲，我真没想到你竟然是叶辰这傻......啥也不是的家伙的妹妹，哎，真是造化弄人啊。”
“呜呜呜呜，萧哥哥，刚才......刚才吓死萱儿了........我以为.......你不记得我了.......呜呜呜......”
悬宕十四年的思念，总算等来了回音，此刻，叶萱儿已是完全忘却了女王身份，宛如普通少女一般，在林萧怀中抽泣着。
“怎么会，呶，你也看到了，这块玉佩我可是一直待在身上哦。”
林萧轻抚着少女的发梢，微笑着安抚道。
“嗯嗯！萱儿知道了！萱儿真坏！竟然误会了萧哥哥！呜呜呜......”
听他这么一说，叶萱儿哭得却更厉害了，紧紧环住林萧的腰身。
这一瞬间，林萧忽然有些恍然如梦。
眼前的这个躺在自己怀里撒娇的少女，真的是原著中霸道冷厉，一生只对哥哥温柔的北境女王叶萱儿么？
真不知叶辰看到了，会作何感想？
刹那间，林萧心中忽然腾起了一股奇怪的兴奋。
“好啦，萧哥哥不是按照约定，前来见你了么？你应该开心才对啊！”
为了安抚对方，林萧温柔的托起对方的小脸，轻唱了一句：
「月光光照地堂」
叶萱儿先是一愣，随后也是破涕为笑，跟着和唱道：
「虾仔你乖乖训落床」
「听朝阿妈要赶插秧罗」
「阿爷睇牛上山岗」......
......
两人一边打着拍子，一边合唱，唱到最后，相视大笑。
“真是难得，亏你还记得这首歌。”
林萧心中又温暖，又有些感动。
就在刚才两人再次合唱的瞬间。
他仿佛穿越回了十四年前的那个夏天。
也总算是将眼前的北境女王，跟记忆里的那个小女孩，完全联系了起来！
“嗯呐！”
“萧哥哥说过，这是你家乡的童谣，萱儿也觉得好听！直至今日，一个人的时候，还时常哼着呢！”
叶萱儿巧笑倩兮道。
“嗯，十四年不见，难为你了，萧哥哥也很想你啊。”
林萧感动莫名，主动牵起少女的手道，笑道：“对了，你眼下已是北境女王，我还能称呼你的名字么？”
“当然！萧哥哥你记住，不管我叶萱儿，将来取得怎样的成就，我始终都是童年时，那个缠着你撒娇的小丫头！知道了么？”
叶萱儿美眸闪闪，一脸真挚的道。
“好好好，知道啦。”
林萧笑着点了点头，接着表情变得严肃起来：“对了，萱儿，虽然能再见到你，萧哥哥很开心，不过......正事还是得谈的。”
“正事？”
叶萱儿一愣，随后抿了抿唇，眼中浮现出女王的坚决：“萧哥哥你有什么直说好了！萱儿年幼时，只能躲在你的身后寻求庇护，但是现在！也是时候轮到孤为哥哥挡风遮雨，揽下日月星辰了！”
说完，她傲娇的一抖披风，那北境女王的气势，再次凸显出来。
“哈哈哈哈，不用这般严肃吧，你是凤傲天么，可别跟你那兄长学啊。”
看着对方这幅认真的架势，林萧哑然失笑。
“嘿嘿，萧哥哥十四年没见我，自然不知道萱儿这些年经历了怎样的历练，掌握了怎样的手段啦~”
年轻的女王俏皮的眨了眨眼，眼中掠过一丝神秘：
“没事，既然萧哥哥回到了我的身边，所有的一切，日后萱儿都会慢慢讲给你听呢！”
说完，她见林萧仍然表情凝重，岔开话题道：“对了，萧哥哥，红绫仙姑她......还好么？”
“嗯，她好得很，有机会带你去见她。”
林萧笑了笑，脑海中却是不自觉的浮现出那一晚在秘密花园的吻......
又是一阵黯然神伤，哎。
就在两人深情对望之时。
一道声音窗外传来：“萱儿妹妹！你家辰哥哥回来啦！”
“叶辰！？”
“这狗男主不是在冰牢里关着的吗？”
林萧心中一震，看了叶萱儿一眼，有些尴尬的想要松开怀抱——
却没想到，叶萱儿兀自紧紧的搂着他，根本不愿意撒手！
林萧再次懵逼了！
“我去！？”
“这特么什么情况！”
“就算我在叶萱儿童年对她有过救命之恩，但她对叶辰这个哥哥的感情，总不会出现问题吧！？”
林萧百思不得其解。
赶紧低头看向怀中的叶萱儿。
只见对方扬起一张绝美精致的脸蛋，眼神犀利的道：“萧哥哥，你与叶辰在青岚宗的过节，萱儿大体了解了，你放心，孤绝不会给他好脸色的！”
她这话刚说完。
咻——
一团诡谲缥缈，弥漫着血色的鬼雾，从窗外漂浮而来！
那鬼雾在大殿门口，渐渐成型，逐渐显现出一名黑衣少年的身形！
正是北川王世子，男主叶辰到了！
“萱儿，你看！哥哥沿途给你买了，你最喜欢的芙蓉脆酥饼！”
叶辰手捧着一盘精美的糕点，抬头望去，只见自家那已出落成绝色大美人的好妹妹，此刻竟然亲密的抱着一个白衣男子！
最让人绝望的是！
这个男人.......
正是他叶无敌此生最大的宿敌——林萧！
这一刻。
三人面面相对。
气氛变得危险而又微妙！
啪！
一声脆响。
叶辰目光呆滞，手中的玉盘，脱手坠地，糕点洒落了一地！
许久许久。
他才怪嚎一声，双目血红的冲了过去：“萱儿妹妹！你......你在干什么！这家伙可是将你哥哥我，重伤断臂的大恶人啊！”
然而，就在他伸手试图握住这位妹妹的瞬间，后者一个身法挪移，径自闪开了！
他这一伸手，竟然扑了个空！
“萱儿，你.......你退半步的动作是认真的吗？”
“我是北川王世子，八十万北川军的真正主人，你的亲哥哥叶辰！”
“你给我好好看清楚！”
面对眼前这位心中唯一牵挂的少女，饶是杀伐果断如叶辰，眼眶也是有些红了，他探出一支独臂，试图将妹妹拉离宿敌的身边。
却没想到，对方再一次躲开了！
“叶世子，你此番千里而来，孤也不拒你，有什么话，便直说吧，休要动手动脚。”
叶萱儿一边勾着林萧的胳膊，神色淡漠的道。
那姿态，仿佛对面的并不是自己的哥哥，而是一个略有反感的陌生人！
“萱儿，你.......”
叶辰吞了口唾沫，看了看眼前一脸生疏的妹妹，又瞥了一眼旁边歪嘴冷笑的宿敌林萧！
“我只是想碰你的手，你就.......他方才碰的可是你的脸！”
“不~！”
这一刻，这位素来坚毅顽强，生平从不落泪的北川王世子，心中防线彻底崩溃！
双膝无力的跪倒在地面，仰天哀嚎！
“萱儿，方才你对我说的话，还算数吗？”
完全无视叶辰的存在，林萧再次托起少女的精致绝美的小脸，温柔款款的问道。
“啊？”
叶萱儿将目光从叶辰身上挪开，神色瞬间变得温柔可人：“萧哥哥指的是.......”
“嗯，萧哥哥什么都不要你为我做，我只需要——”
说罢，林萧闭上眼睛，以无比深情的姿态，在叶萱儿那双涂着大红色唇脂的丰润的女王红唇上，深深的吻了一记！
“一个吻，足矣。”
林萧一边亲吻着她的唇瓣，温声细语的说道：“萧哥哥喜欢你，萱儿。”
说完这句话，他目光并未在叶萱儿娇羞的脸颊上停留，而是径自扫向一旁跪在地面的叶辰！
只见这位生性骄傲的龙傲天少年，一双清澈的黑色眸子，大大的瞪着，脸上写满了肉眼可见的错愕、屈辱与痛苦！！！
叮！
“您对气运之子造成了一次重大打击，致使其气运值下降2000点！（气运底色淡紫→深蓝）”
“您获得天命反派奖励：天元焕神丹x1！【上界至高仙丹，一品，服用能大幅度提高自身所掌控的，随机一项「法则之力」！】”（注：根据您的打击强度，本次奖励为金色奖励。反派奖励等级为：白、绿、青、蓝、紫、金、红）
“正在为您自动加载中，请稍后——”
“叮！”
“您对「水之法则」的感悟，大幅度提升了！当前99.999％！”
“您掌握了【二百三十七种】水系法术、本命神通！（点击查看详情）”
“您的肉身衍生出了异位面的河神·神格！（当前神格融合度5％，达成100％时，将彻底获得河神的全部能力。）”
耳边传来系统一连串的提示音。
林萧整个人都麻了！
这波奖励也太夸张了吧！
神通、法术都还好说！
这个河神神格是什么鬼？
这不是证道仙神之位后，才有的东西么？
林萧突然想到了，前世某部动漫里那个整天问着“金斧子、还是银斧子”的变态眯眯眼！
“嗯，不管怎么说，好歹是金色奖励，强就对了！”
“这一波堕落为牛头人，牺牲初吻的操作，绝对值！”

120.林萧骚操作叶辰彻底绿了新的穿越者出现（求订阅）

“萧哥哥，你方才对我说.......”
叶萱儿一只手捂着霞红发烫的粉颊，仿佛犹在梦中！
此刻，她一颗心跳得极快，仿佛要迸出来了似的！
想她这辈子，战场上历经无数生死厮杀，却从未有过这般心弦颤动的感觉！
“哦，对，就是字面意思。”
林萧目光从败犬叶辰身上抽离，重新温柔的看向面前的年轻女王：“难道萱儿，不喜欢我么？”
“自然是喜欢的！”
叶萱儿一手握着林萧的手，另一只手将自己胸前的半枚玉佩，与林萧的半截玉佩融为一体，小脸红红的补充道：“萧哥哥是萱儿这一生遇到的最温暖的人，下辈子......怕是都不会忘记。”
两人深情对视。
完全将一旁的叶辰当作了空气！
看着心爱的妹妹，跟自己最痛恨的仇敌，莫名其妙的互诉深情，甚至还......
还接吻了！！！
一旁的北川王世子，心犹再滴血！
便是当年从大周皇城的尸体血海中爬出，都没受过这么严重的内伤！
在他的计划里......
此刻站在妹妹身边，跟她亲亲贴贴的，本该是他气运逆天的叶无敌啊！
霎时之间，他仰天怪嚎一声，再也按耐不住心中的情绪！
“萱儿！你好好看看！这家伙是如何伤害你家兄长的！我就不信你一点不心痛！”
叶辰心头一横，将空空如也的左边长袖撕碎，露出了触目惊心的断臂伤痕！
“你......”
叶萱儿总算是被吸引了主意，眼神也是微微一变：“没想到，传闻是真的，气运如你，竟真的被......断臂了。”
“是的！”
见妹妹神色凝重，叶辰那宛如死灰的脸上，再次恢复了生气！
毕竟是自家妹妹......
她果然还是记挂着自己的啊！
叶辰怒而起身，指着一旁的林萧，愤恨的道：“萱儿！虽然为兄不清楚，你到底受了什么蛊惑！但是！正是你旁边这狡诈恶徒，将为兄害成现在这般模样！”
他一字一句，声泪俱下，就盼着能将心爱的妹妹夺回来！
“萱儿，其实.......”
林萧清了清嗓子，本想解释两句，却被一支雪白的玉手，捂住了嘴，“萧哥哥无需多言，一切交给萱儿处理便是。”
叶萱儿一脸温柔的对着林萧说完，接着小脸一沉，看向一旁的黑衣少年，“叶辰，我与你同在叶家长大，儿时也确实蒙你照顾，加之父亲临终前曾托我，务必在你三年历练结束后，护你余生平安.......”
“也罢!”
说到这，这位北境女王咬了咬唇，道：“叶辰，孤允许你留在军中，待孤返回北境时，会命令王国最强大的巫医帮你断肢重生！”
“萱儿，你.......”
听着妹妹如此生疏的口气，叶辰心中更加悲凉了，涩声道：
“萱儿！你知道吗？对于为兄而言，只要能像小时候那样，跟你在一起，有没有这只左手，又有什么分别？”
“你哥哥这一生！唯吾独尊，视众生如无物！但唯有你，我至死不负！”
“如今父亲已死，母亲失踪，叶家上下，被那大周女帝屠戮殆尽！就只有你我兄妹二人，相拥取暖了！咱们得携手共进，你明白吗！”
叶辰声嘶力竭，涕泪横流，脸上的表情，更是感染力十足。
林萧看在眼里，心中更是泛起了嘀咕。
“嘶~这事儿，越想越不对劲啊。”
“就算我童年跟萱儿结下了缘分，但她对叶辰的感情，不至于会变质啊。”
“更何况，虽然原著狗作者，为了合法搞骨科，设定了叶萱儿跟叶辰并非是亲生兄妹，但这件事，得后面，叶辰的大美人母亲，北川王妃出现，才会公布！他们俩现在是不知道的啊！”
林萧眉头一皱，隐约觉得事情并不简单。
揽住叶萱儿纤腰的手，也是陡然松开了。
“至死不负？叶辰，你可真是说得出口呢。”
叶萱儿冷笑一声，“莫非叶世子忘了，当年那名剑修刺客，三番两次袭击你不成，便转而潜入王府，将孤绑走，你那时在一旁，本可以高声呼救，却全程只顾着逃命！”
“这便是你所说的，至死不负孤么！？”
听了这番话。
方才还一脸悲愤的北川王世子，彻底哑然了。
一脸羞愧的低下了头。
“萱儿，真、真没想到......这么多年了，你还耿耿于怀啊......”
叶辰咬牙道：“是！那一次是哥哥不对！但是你知道吗？我那时候才多大年纪！那杂碎剑修，上来就给我一个大逼兜，当时就给我打得不知所措了！”
“要知道，此人三番两次想刺杀我，还好我运势逆天，每次都化险为夷！但那一次，我总觉得，不会那么好运了！于是.......”
“只能眼睁睁看他将你带走......哎。”
“得了，叶辰，多余的解释。”
“你知道吗？跟你的贪生怕死不一样，那时候同样年幼，没有任何修为的萧哥哥，不顾凶险，将我从那可恶的刺客手中救下！否则的话，这世上也没有北境女王了！”
叶萱儿美眸冰冷，直接下了最后通牒：“孤最后问你一句，此番你是留或走！”
“我.......”
叶辰握紧拳头，再次怒火攻心：“萱儿！你别太任性了！你别忘了！本世子才是八十万北川精骑的主人！”
“因而，你利用这批军士，打下的所有基业，都本该是我的！”
“如今，你统一了北境，做得很好！为兄也很是认可！”
“那么，接下来，按照父亲的遗志，你也是时候将一切转交于我了！”
说罢，他走上前去，却被一股强悍无匹的内力荡开！
“萱儿你........”
“你已入世俗武圣之境？”
叶辰瞪大眼睛，不可思议！
虽然知道这个妹妹，从小武学天资超凡脱俗，但他没想到，短短十四年，她竟然突破到了武圣境界！
这可是能跟元婴境修士叫板的世俗武道境界啊！
再加上她手中那柄凝聚了北境三十三国国运，以及亿万生灵信仰之力的女王权杖.....
如今的她，实力只怕能媲美青岚宗除萧红绫外的任何一脉首座！
霎时之间，叶辰大脑飞速运转！
“不成.......”
“我绝不能就这样走了！”
“我若是一走了之，便等同于将自己这天才又美貌妹妹，以及本该属于我的北川基业，全部送人！”
“林萧这恶棍，我决不能让他得逞！”
“我要留下来！慢慢感化萱儿，帮让她回忆起儿时的点点滴滴，都说血浓于水！她一定会重新接受我这个兄长的！”
心念于此，这位归来的北川王世子，咬了咬牙，道：“萱儿！好不容易为兄与你重逢！我怎甘心离去！？我要留在你的身边，为你挡风遮雨！弥补这十四年的亏欠！”
说到最后，他拼命的挤出了一丝眼泪，试图博取妹妹的同情！
然而，他没想到的是。
面前的年轻女王，神色依然冰冷，“叶辰，你不必再装了，你的为人我已全部看透，好歹你是父亲最疼爱的长子，既然你选择留下，孤.......”
说到这，她咬了咬唇：“孤也会尽量按北境王室的礼节，照拂于你！待以后回了北境王都，便封你一个安乐王吧。”
“安.......安乐王？”
叶辰咀嚼着这三个字，那张清秀的小脸，顿时变得愈发的苦涩。
“哈哈哈哈哈！想我叶无敌！从大周皇城，一路纵横无敌，杀到东域，成为顶级仙门青岚宗的首席弟子！如今，你竟然封我一个......安乐王！？”
“妹妹，在你眼中，为兄就这般不堪么！”
说到最后，他脸上的表情已然扭曲，出离了愤怒！
林萧在一旁安静看戏，心中虽觉解气，却仍然疑惑不解。
不至于啊。
即使是他林某人跟叶辰势不两立，但作为叶辰名义上的亲生妹妹，她这胳膊肘也外拐得太离谱了吧！
“叶辰，多说无益。”
叶萱儿一只手搂着林萧，似乎连看都懒得看这位兄长一眼了，“最后一次，你选择走，或是留！立即决定！”
“留！”
叶辰宛如发狂的野兽一般，大声叫道：“萱儿！为兄要留下来好好补偿你！我知道你今日之所以表现得这么绝情！是在故意气我！你气哥哥那一年没有选择救你！”
“而这杂碎林萧，只不过是你用来气哥哥的工具人而已！你心里在意的......始终.......”
“只有我这个辰哥哥啊！”
啪！
他话音未尽。
一道耳光，不遗余力的扇在了他的脸颊上！
霎时之间，他那张清秀白净的小脸，顿时被打得高高肿起，布满了血瘀！
“萱儿你.......你来真的啊？”
叶辰此刻又怒又惊，愕然的看着突然冲到自己面前的绝美蓝发少女。
这一刻，他真的对于这个年轻女王，有些陌生了!
“我警告你，叶辰，若是孤再听到你出言侮辱萧哥哥，别怪孤......不念旧日恩情！”
叶萱儿美眸森寒，那北境女王的霸道凌厉的气势，衍生到极致！
看着面前不近人情的妹妹，叶辰心中腾起滔天怒火！
“隐忍！隐忍！”
“我都忍了三年！再忍一阵子又算得了什么！”
“妹妹他心中一定是有我的！否则也不会让我留下来！”
“感化她......也只是时间问题！”
叶辰不断的说服着自己。
而后，他咬了咬牙，竭力作出一副深情的样子：“萱儿！为兄既是选择留下来！便不会怪你！无论你怎么对待哥哥，你！永远是哥哥的宝贝！一生一世！”
说罢，退出殿外。
叶萱儿看着黯然对方离去的背影，眸光也是渐渐涣散。
虽说通过小时候刺客的事件，以及剧本里的描述，得知了他无情无义，自私自利的本性，但是.......
毕竟是从小一起在王府长大的哥哥啊。
纵是他再心术不正，沾花惹草，这也是改变不了的事实呢。
想到这，年轻的北境女王，眼眶也是红了。
就在这时，一双温暖的大手，从身后轻轻的环抱了上来。
“萧哥哥........”
叶萱儿轻轻握着对方的手臂，一脸歉意的道：“对不起，萱儿明知道萧哥哥与叶辰不睦，却终究还是不忍心放弃此人......对不起，萱儿让你失望了.......”
“为什么要说对不起呢？”
面前高大俊美的男子，一脸温柔的轻抚着她的小脸：“他虽然是个人渣，却也是你的兄长，这是改变不了的事实。”
“因此，你没有做错。”
“想必.......那位北川王若是还在人世，也会为你的举动，而感到欣慰吧。”
林萧深深凝视着少女，嘴角泛起温和慈爱的笑意。
“萧哥哥，你真的.......”
“好温柔啊。”
刹那间，年轻的北境女王，再也不管不顾，扑入林萧宽阔的胸膛中！
林萧紧紧搂着怀中的少女，那一双俊眸，却是迸射出一抹难以察觉的寒芒！
「妈蛋，果然叶辰这狗比，在萱儿的心中，地位还是难以轻易抹去啊......」
「哎，也难怪了，叶辰这货，历来是唯我独尊，见宝就抢，见妹就撩，唯独对叶萱儿是动了真心，原著里，更是从小就开始yy这位妹妹......」
「眼下叶辰已然投靠魔门，搞不好这次来找叶萱儿，也与魔门的阴谋有关！」
「看来接下来，我得彻底抛弃纯爱战神的身份，化身牛头酋长，加大力度才行啊！」
林萧心中喃喃，与此同时，再仔细回想了一番前世樱花国的文艺作品后。
脑海中瞬间出现了一个刺鸡的计划。
.......
.......
两人又相拥寒暄了片刻。
接下来，一同在大殿上，共进了晚餐。
期间，两人相互谈笑着那一年的点点滴滴。
从用各种计谋躲过姜元的追捕，再到趁着红绫师尊酒醉，偷她的钱袋买糖葫芦，种种趣事，欢声不断。
一下子，仿佛重回了十四年的时光。
聊至兴起。
林萧忽然想起了什么。
“萱儿，你等等我。”
他拍了拍叶萱儿的臀部，径自来到大殿的一侧，放出神魂，仔细探测了一番。
竟是在大殿上最后一根梁柱后面，见到了一方狰狞又隐秘的血色蛛网！
“这是........那只蜘蛛公爵的杰作？”
“好家伙！魔门果然开始行动了啊！”
林萧心中一沉。
原来，按照原著剧情，在剑冢副本结束后不久。
八大魔门之中的邪极宗，作为魔道联盟的急先锋，已然开始派遣间谍，偷偷潜入这座烽烟城，试图不费一兵一卒，控制城主司徒洪，打开这座连接中土与境外的中立小城！
而如今，叶萱儿抢先一步，以绝对碾压的武力，占据了这座小城。
想必邪极宗那边也是有些始料未及。
这才派出了宗内第二大高手！
没错，也就是这血色蛛网的主人——蜘蛛公爵！
说起来，这邪极宗，在八大魔门之中，也算得上是奇葩一朵。
其他七大魔门的成员，虽然也不乏容貌丑恶，奇形怪状之辈，但好歹都是人族修士。
而邪极宗内，尽是一群被毛戴角，湿生卵化之辈！
除了宗主牛霸天，勉强有一半人族血统，算是半妖之外，其余宗内成员，皆是太古时期妖兽化形的后裔！
纯纯的妖族！
因此，为了在魔门阵营中，崭露头角，提高地位，宗主牛霸天主动请缨，进攻烽烟城打响第一阵！
“小蜘蛛嗷，爷今日便来会一会你！”
林萧目光一冷，竖指一划，紫府的灵剑匣中，一柄如梦似幻的紫青仙剑，轰然出鞘，朝着那团蛛网斩去！
他如今剑道造诣，离剑仙仅有一步之遥！
这看似随手的一剑，气势博大，在空中拉出数十丈的浩然剑气，弥漫整个大殿！
嗤！
一剑横斩而过！
只见那血色蛛网，瞬间被强大如涛的浩然剑气吞没，化为粉尘，仿佛从来没存在过一般！
看着这一幕。
林萧却是皱起了眉头。
「原著中，这位蜘蛛公爵，孤傲自负，不将任何凡人放在眼里，即使对方强于自己，也毫不退缩。」
「八大魔门正式攻山时，这货作为无脑送经验的自信工具人，也是第一个被叶辰斩杀，后者还炼化他的妖丹，获得了万毒不侵之体，为后面装逼埋下伏笔.......」
「怎么搁我这......就认怂跑路了呢？」
不寻常。
这绝对不寻常！
“女王陛下.....哦不对，萱儿，看来咱们是时候出动出城，探一探魔门的虚实了啊，如果.......”
“嗯，你是站在萧哥哥这边的话。”
林萧看向远处正惊艳于他逆天剑意的叶萱儿，耸了耸肩说道。
.......
.......
与此同时。
烽烟城城门口。
一道弥漫着阴煞之气的血红色鬼雾，以迅雷之势，飞速逃离了出来！
“恐怖如斯!”
“区区法相境修士，竟有这般霸烈无匹的精纯剑意！”
“我特么方才若是硬接这一剑，只怕已经身死魂灭，沦为经验宝宝了！”
“先是北境女王鸠占鹊巢，再是这强到犯规的法相境修士！这剧情歪到姥姥家了啊！”
那团血雾之中，呈现出一张满是恐惧的人脸！
最终，血雾在距离烽烟城百里之距的乱石坡上，缓缓降落。
妖雾褪去。
本体竟然是.......
一头长着人脸，生有八足的巨型蜘蛛！
不，确切的说，它并非是蜘蛛，他的真实身份是.......
“叮！”
“本次潜伏烽烟城任务判定失败！”
“您将受到惩罚：进化点下降200点！”
“您的形态维持不变，境界略微下降一个小段！当前：法相境中期！”
【奖惩最终解释权由本系统——“异兽进化系统”所有！】
(ps:这个人物很快就会死，有很大的作用，本书大纲完整，所有坑都会解释，非毒点，请看下去。)
......
“淦！”
“老子好不容易攒满200进化点，眼见便要进化出下一个形态了！你特么给我扣了！？”
“别人穿越都是穿越成高富帅，再不济，也像男主叶辰一样，假废材带个老爷爷！”
“我呢！？我特么穿越成一只小蜘蛛，开局毛都没有一根，进化全靠吞！我特么容易么我！”
那血色蜘蛛八足朝天，怒声叫骂，一脸的忿恨委屈！
“罢了！天行健，君子以自强不息！”
“转生成蜘蛛那又怎样！”
“只要有梦想，总有一天，爷也会一口一口的吞噬进化成擎天巨鲲！！

121.林萧的邪恶计划兄妹必须反目了（5K）

黎明时分。
一处邪气肆虐的乱石坡上。
一头体型约莫人类孩童大小的巨型蜘蛛，正躺在草坪里，八足朝天，唉声叹气。
他并非天生就是一只蜘蛛！
上一世的他，名为张嘉蚊，来自一颗遥远的异域星球，是一名不良高中生！
某一日，他正背着蓝书包，尾行一名空乘大姐姐，准备告白。
天空中陡然出现了一本奇怪的书籍，砸中了他！
这本书名为《帝尊》。
讲述的是一个发生在玄幻世界的长篇故事！
可惜，偏爱纯爱文学的他，最终在看到这本书30多万字的时候，就因为本书口味过重，而败退弃书了！
却没想到，就在他弃书不久，就穿越到了书里的世界！
不仅如此，他还获得了一个神奇的系统！
系统名为“异兽吞噬系统”！
简而言之。
开局一蜘蛛，升级全靠吞！
凭借人类那坚韧不拔的毅力和谋略，他按照原著“蜘蛛公爵”的人生轨迹。
从一只幼年蜘蛛，一路捕杀吞噬灵鸟虫豸，顺利成长为法相境的凶兽蛛王！
与原著剧情一模一样，在他二十岁那年，偶遇了邪极宗宗主牛霸天，后者一眼将他相中，并力邀他加入邪极宗！
他果断拒绝了。
因为，根据他所了解到的30万字剧情。
此时男主叶辰已经拜入青岚宗，而邪极宗很快便会沦为这次正魔大战中的第一个炮灰！
他自觉实力不够，只想远离主角的剧情线，闷声吞噬，积攒力量，最终成为一头毁天灭地的太古尸鲲！
然而，就在后续的三个月里。
远在东域南部，他丝毫不敢窥探，高高在上的青岚仙宗，发生了让他骇然大惊的大事！
原著中的主角，北川世子叶辰，竟然在五脉会武上，被人斩断右臂，打成废人！
最要命的是。
打伤他的人，竟然是原著前期最平平无奇的一个过渡喽啰反派——林萧！
这完全背离了小说剧情！
于是乎。
他开始犹豫了！
「既然主角气运开始不稳，不败之身被一名喽啰给破了，那么有没有一种可能，该轮到他蜘蛛君，取而代之，夺取本该属于主角的机缘了？」
一个大胆的念头，出现在了他的脑海中。
于是他再次找到了牛霸天，欣然应邀成为了邪极宗的副宗主！
接下来的一切，再次回归正规。
在青岚宗卧底的圆逸，暗中会见八大魔门门主，商讨覆灭青岚宗的大计！
而邪极宗，成为了这一场正魔之战的急先锋！
正当他摩拳擦掌，准备趁此机会掠夺机缘的时候。
让他万万没想到的事情发生了。
北境女王叶萱儿，竟然也越过北境长城，来到了东域，并提前占领了烽烟城！
不止如此，城中还多出了一位逆天的剑道妖孽！
“我所掌握的剧情，也不过是截止到八大魔门入侵的时间线！”
“如今，剧情一再发生更改，恐怕这方世界已经出现了某种程度的崩坏！”
“我还是继续苟着升级为妙！”
“酱紫乱搞，让人没法玩啊！”
正当张嘉蚊打定主意之时。
叮！
“你收到一个新的主线任务！”
“任务内容：击杀男主叶辰！”
“任务奖励：2000点进化点。
“可选挑战任务：击杀女主叶萱儿，难度：十二颗星。”
【1、一旦接受挑战任务，宿主必须在24h内完成，或者会受到惩罚。】
【此外，接受挑战任务，会使您直接蜕升至下一个阶段——深海猎魔巨蜥！】
.......
“请问宿主，是否接受任务？”
一行文字信息出现在张嘉蚊脑海之中。
只一秒的犹豫后。
他咬牙道：“我接受！搏一搏，单车变航母！”
宛如言出法随般。
下一刻，他浑身涌起滔天的邪煞之气，整个人被包裹在一团浓浓的绿色异光之中......
许久之后。
光晕渐渐散去！
他发现自己的八支灵活纤细的足肢，变成了四只覆盖着黑色鳞甲的沉重爪子！
不仅如此，他体内的妖丹变得愈发浑厚，修为直接飙升到了法相境巅峰，距离妖族的妖王境，仅有一步之遥！
他赶紧来到一条小溪边，看着河中自己的倒影，一时之间，心花怒放！
只见自己那狰狞丑陋的蜘蛛肉身，已然进化为强大凶悍，身负荡魔鳞甲的巨蜥之躯！
“啧啧，不愧是玄幻世界的巨蜥，雀食蟀！”
“既是深海巨蜥，来试试这具全新躯体的潜水功夫吧！”
“芜湖~~”
张嘉蚊张嘴发出一声兴奋的嚎叫，巨尾一甩，一头扎入了河流之中！
.......
.......
烽烟城，城门。
天边已出现鱼肚白。
城门口已然有稀稀拉拉的百姓商贩进出。
烽烟城乃是不属于任何世俗皇朝的中立势力，一向以自由贸易闻名，三教九流云集。
因此，即使那位北境女王，代替司徒家，主政此城，依旧没有影响整座小城的商业运转。
熙来攘往的人群中。
一辆由八匹上等灵驹牵引的豪奢车辇，尤为的引人瞩目。
车轿内。
林萧看向一旁，褪下皇袍王冠，化作成民间少女的叶萱儿，不由苦笑：“至于这样吗，萱儿，都说了，你在城里等着我便好，何必亲自跟来？”
“别忘了，你现在的身份，可是北境女王啊，城里还有那么多亲军，需要你坐镇指挥呢。”
“不，我现在的身份是，萧哥哥的小不点儿。”
叶萱儿挽着林萧的胳膊，眉眼弯弯的笑道：“萧哥哥，咱们十四年没见了，萱儿真的好怀念当年跟着你和红绫仙姑，无忧无虑，四处兜风的时光哦！”
“噗。”
林萧哑然失笑：“不过咱们现在可不是去兜风，而是去清剿周边的邪极宗势力啊，我先探查到这些魔门中人的据点，你再派大军围剿，岂不是更好？”
“道理是这个道理，可是.......”
叶萱儿吐了吐舌头，将头枕在了林萧的肩膀上：“萱儿担心你啊。”
“萧哥哥，恐怕还不知道，萱儿现在的实力吧？”
她俏皮而自信的眨了眨眼。
“嗨，那你觉得萧哥哥我，很弱么？”
林萧笑道。
“啊.......”
叶萱儿回想起方才在大殿上，那一道随手劈出的数十丈浩然剑气，不由得吞了口唾沫：“很强，可以说比萱儿这辈子，见过的任何剑修都强！”
“哈哈哈哈哈哈！好夸！”
虽说他林某人自问是不吃彩虹屁的，但此刻听到这位北境之主的称赞，心中还是微微惬意。
两人又开了一阵玩笑。
气氛也是变得越来越和谐。
若说昨晚共进晚餐时，林萧还对这位北境女王有些生分，那么现在。
已经完全是将她当成十四年前那个“小不点”了！
就在马车，离开城门，全力朝着城外奔驰之时。
后方传来了一个声音：
“萱儿！萱儿你要去哪？你等等哥哥啊！”
“我现在已今非昔比！定会全心全意的守护你！”
林萧跟叶萱儿对望一眼，掀开轿帘一看，便是见到一名黑衣少年，施展着诡谲凌厉的身法，快速朝着这边追赶而来！
驱车之人乃是北川家将，见此情形，赶紧勒马停住。
“叶世子，孤昨晚已经说得很清楚了，不是么？”
“看在往日之谊，以及已故父亲的份上，我可以暂留你在军中，至于其他的，都与你无关了。”
叶萱儿冷冷的说道。
“林萧！你太卑鄙了！”
“你到底给我家妹妹下了什么迷魂汤！”
“有种冲我来啊！”
看着自家妹妹不仅对自己如此淡漠无情，一双秀美雪白的玉手，更是毫无顾忌的放在宿敌大腿上！
叶辰再次怒不可遏！
他本能的想拔出本命仙剑！
然而，理智却告诉他.......
若是这位妹妹不站在他这边的话，他悍然出手，恐怕必死无疑！
权衡一番，他强行抑住心中怒气，从怀兜里摸出了一副做工精致，流光溢彩的耳环，递到了叶萱儿面前：
“萱儿！你还记得这个么！你小时候，想要娘亲的这幅耳环，娘亲不给，说此物不详！”
“最后，还是哥哥给你从娘亲那里偷来了！”
“你当时感动的不行，戴了一会儿，又担心我被娘亲处罚，于是还给了我！”
“但是送给妹妹的东西，怎能还回去？这耳环我便一直留了下来！”
“现在，你回忆起哥哥对你的爱了么？”
叶辰双目血红，竭力作出一副声嘶力竭的样子。
经过一晚的深思熟虑。
他彻底认清了自己的现状！
他已经没有选择了！
若是此番不能说动叶萱儿与魔门联手，那位即将破封而出的血魔老祖，绝对不会放过他的！
而他能利用的，只有亲情攻势！
然而，让他彻底绝望的是。
眼前的妹妹，神色依旧冰冷，弹指一挥，那耳环“砰”的飞了出去！
“叶辰，别欺骗自己了。”
“你爱的永远是自己，这本没有错，但是，若是有朝一日，再给你一个机会，出卖孤来换取一份逆天机缘，想必你连眉头都不会眨一下，不是么？”
“这........”
叶辰紧咬牙关，竟是有些无力辩驳！
“陈将军，咱们走吧。”
叶萱儿对着驱车的副将，冷冷道。
马车再次行进。
八匹灵驹同时发力，风驰电掣，马蹄都化作了一道道流光！
然而，后方的黑衣少年，却仍是声嘶力竭，大声哭喊着：
“萱儿！萱儿！你不能这样对我！”
“萱儿，你别走！”
“没有你哥哥可怎么活啊！萱儿！呜呜呜呜......”
看着渐行渐远的马车，北川王世子追了几里，最后双膝跪地，那含泪悲伤的双目，渐渐转化出浓烈凌厉的恨意！
“林萧！这一切都是你逼我的！”
“本世子决心黑化了！我要将你的师妹、师尊屠杀殆尽，也让你尝尝亲人离散的滋味！”
“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！！！”
........
........
片刻后，根据林萧的指引，马车来到一处荒凉破败的山村。
旁边则是一条流水潺潺，水面浑浊的河流。
“差不多应该是这里了。”
林萧手上拿着掌教奖励的那方昊天镜，四处映照了一番，便是见到里面显现出一团团红褐色与黑色的气流。
这些气流，正是弥漫而来的妖类气息。
是的，若是其他魔门弟子，这昊天镜自然无用。
但对付“邪极宗”那群半人半妖的家伙，倒是一抓一个准。
“萧哥哥，怎么妖气到达那条小溪边，就断了呢？是否意味着，邪极宗的余孽，就藏在小溪的另一边？他们刻意阻断了自己的气息？”
叶萱儿美眸闪闪的问道。
她虽贵为女王，但在这位已成长法相真人的哥哥面前，始终是保持谦逊的态度。
“按常理应是如此，但那邪极宗的副宗主，蜘蛛公爵，应该不会这么怂的躲起来才对。”
林萧眯起眼睛，看向一旁的河面，剑眉微微蹙起。
“小心！”
蓦地，他的神魂终于感应到了什么，大喝一声。
当然，这个提醒明显不是对叶萱儿这等武道强者的，而是——
嗤！
河水表面溅起水花，破开一个缺口！
紧接着，一条血红色，长满倒刺的巨舌探了出来，朝着岸上的几名随从副将探了过来！
那舌头的攻势极其迅猛！
即使以林萧的浩然剑气，也已是慢了一步！
咔擦！
巨舌径自将一名扈从的右臂扯断，血流如注的断肢，被拉入了滔滔不绝的河水之中！
“这河里面.......有妖魔！”
“保护女王陛下！”
几名贴身近侍通通围了上来，将叶萱儿跟林萧保护在中心！
“这怪物狡黠得很，躲在这河里不出来，你们这辈子也抓不到他的。”
“好啦，都退下吧。”
“让专业的来。”
林萧拨开人群，径自来到了河岸边。
他可不是叶辰，等到人死得差不多了，再来显圣装逼。
像这种low逼，他都懒得装。
赶时间啊。
“萧哥哥，我来为你护法！”
见林萧走上前，叶萱儿也是从近侍手中，接过女王权杖，浑身散发着强大的气息，走了过来。
“噗。”
林萧看着对方摆开了架势，也是哑然失笑，轻轻拍了拍对方的小脸：“没必要的，抓只小鱼小虾而已。”
“来！看你萧哥哥手艺！”
他一边说着，闭上眼睛，神念轰然放出，覆盖方圆百丈！
下一刻。
整条河流内部，所有的一切，都纤毫毕现的倒映在他的神识之中！
目光穿透一株株茂盛的水草、奇形怪状的岩石.....
很快，他便看到了一条浑身覆盖着黑色鳞甲的庞然巨物，正躲在河流底部，吞噬着方才那一条断肢！
“哇，真年头，巨蜥都能修成妖的吗？”
林萧心中好笑，紧接着，一双手掌朝下，朝着河流的走向，奋力虚空一握！
轰隆隆！
整条河仿佛被一股无形的巨手探入，溅起数十丈高的水花！
下一刻，在全场众人，包括那位北境女王愕然的注视下！
一条通体覆盖着黑鳞，邪气熏天的庞然巨兽，被两道形如巨手的水柱高高托起，扔上了岸！
“妖兽上岸了！”
“快退后!”
“护驾护驾！”
周围的副官、近侍再次紧张了起来，纷纷上前，严阵以待。
“得了。”
“这家伙都被水压拍晕了，现在还是懵的呢。”
林萧耸了耸肩，独自一人走了上去，一脚踩在那巨兽的鳞甲上，问道：“喂，你这头妖兽，为何会盘踞在这河里？是何居心？”
“我.......”
听得一声喝问，张嘉蚊这才勉力睁开一双晕乎乎的铜铃大眼，一脸迷茫的扫向四周！
事实上，他现在也是一脸懵逼啊！
他刚才正大快朵颐着一名人类武者的肢体呢，下一秒，整个人便被强行抛上了岸！
这特么算什么事啊！
“你.......本座早已在这条河里布下了妖瘴结界！你是如何下河找到本座的！”
看着眼前这俊美如神，缥缈如仙的人类白衣修士，他心中是又畏又怒！
“什么狗屁妖瘴结界，告诉你——”
“是河，都归爷管，说！你哪个单位的！”
林萧目光如炬，冷冷的道。
话刚落音。
叮！
“经过一番历练，您的神格·河神融合度，提升1％，当前6％！”
叮！
“您捕捉到一名来自异域的【轮回者】，其气运值为：绿色。【白、绿、蓝、青、紫、金、红】”
“您面临如下两个选择。”
“一、将之杀死。【身为天命大反派，您将掠夺对方的一切资源】”
“二、暂时放生。【没有任何奖励】”
......
“啥玩意儿？轮回者！？”
林萧眼角一抽。
随后在系统的一番植入式解释后，他大致明白了一切。
可是，真的要现在宰了这头......巨蜥吗？
刹那间，林萧脑海里冒出了一个大胆而疯狂的想法！
正好可以利用这个工具人，让叶萱儿彻底看清叶辰的本性，兄妹决裂，最大限度的打击叶辰这傻逼的气运！
心念于此，他内心汹涌澎湃，嘴角亦是泛起笑意√
“好了，仙爷准备暂时收下你，当个小宠物。”
林萧在对方厚重丑陋的大脑门上拍了拍。
随后，趁其尚未完全恢复意识，祭出那柄“七绝荡魔枪”，一枪戳破对方鳞甲上的煞气护盾，将之叉了起来！
“不是吧，一枪便将这头大妖给收拾了？”
“这.....这便是仙人手段么！”
“难怪女王陛下这般器重此人！法相真人，果然出身不凡呐！”
这一刻，在场侍卫震惊，纷纷愕然的张大了嘴！
那南征百战，叱咤北境的女王陛下，亦是瞪大美眸，震撼得无以复加！
太犯规了吧......
这法相境的大妖，就这样被叉咸鱼一般洞穿，随手扛在了身上！？
“我记得，萧哥哥，当年被红绫仙姑，收入门下之时，还未觉醒灵根吧？”
“而如今，他却拥有了如此逆天的实力，这十四年，他恐怕比我还要更加勤勉艰苦的努力吧.......”
刹那间，叶萱儿心中百感交集。
一向傲视众生，武道天资绝巅的她，竟是觉得自己有些卑微了。
“魂淡！”
“大爷我可是邪极宗的副宗主，你竟然要我做你的宠物！？”
“巨蜥，永不为奴！”
那巨蜥被林萧一枪叉了起来，嘴里口吐人言，不断怒骂咆哮着。
－－－－－－题外话－－－－－－
这段快了，马上骚操作虐完叶辰，回青岚宗跟师尊亲亲贴贴了。

122 屋内兄の目前犯萱儿动情叶辰完全绿化（必订章）

“轮回者.......”
“根据狗系统的解释，这家伙跟我一样，并不属于这方世界，所以......他也是穿越者吗？”
回想方才系统弹出的提示，林萧心中仍是犹疑不定。
“罢了，既然这头巨蜥自称“邪极宗”副宗主，便从它口中，先套出邪极宗的据点所在！”
打定主意之后。
林萧先是将那头巨蜥用缚妖绳五花大绑后，而后与叶萱儿，来到了一方破庙里暂时落脚。
为了接下来的行动不打草惊蛇。
林萧让叶萱儿，将身边的护卫、近侍，遣回了烽烟城。
至此，诺大的队伍只剩下一男一女，以及一头被吓昏死过去的巨蜥。
此时，天色已晚。
两人在庙里架起了篝火。
随着周遭气温的攀升，两人之间的气氛也是愈发的温馨了。
“啊，真好呀。”
叶萱儿坐在林萧为她铺好的草垫上，一双雪白的大长腿自由的伸展着。
“什么真好？”
林萧查看了一下那吓得昏迷过去的巨蜥，回到了叶萱儿身边，一脸茫然的问道。
“噗嗤。”
看着面前一脸呆憨的心上人，叶萱儿展颜一笑，露出弯弯的酒窝：“我是说，像这样，跟萧哥哥单独相处的感觉真好，仿佛回到了十四年前的那个夏天呢......”
她说这话的时候，一双会说话的冰蓝色美眸，一眨不眨的看着林萧，仿佛在等待着什么回应。
林萧何等的老司机，自然看出对方的心思，连忙尬笑道：“害，瞧你说的，十四年前，咱俩也不是单独呆在一起啊，还有我家师尊呢。”
却没想到，眼前的女王陛下，嘟了嘟嘴，竟是有些撒娇道：“哼哼，我不管，红绫仙姑那时候都不屑跟咱们小孩子玩，因此，那段时光，就是我跟萧哥哥两人的约会！”
听了这话，林萧眉心一颤。
他明显能察觉到，对方明显在将话题往暧昧方向引导！
但关键他林某人还真不能轻易接这个招啊！
这孤男寡女，荒山野岭，夜宿山寺.....
buff都叠满了属于是！
要真搞出什么大事，他要如何去面对师尊、以及三位师妹，还有拜过堂有过夫妻之实的婉柠！
当然，最重要的是。
他林某人，是深情不是滥情！
他扪心自问，对叶萱儿更多的是一种欣赏、关怀，而并非是心动！
“咳咳。”
林萧清了清嗓子，正要转移话题。
忽然听到叶萱儿自顾自的道：“萧哥哥，你知道么，这十四年来，我无论取得怎样的突破成就，内心却始终不能真正的欢喜起来，即使是征服北境，万族拥簇，登基为王之时，心中的喜悦，也远远不及，那一日，你在救下萱儿之后，为我买的那串冰糖葫芦......”
“唔唔唔，多好吃呀，说得都有些馋了呢。”
她以手托腮，“吧唧吧唧”着小嘴，一双冰蓝色的美眸，满是怀念之色。
看着对方这幅娇憨可爱的样子。
林萧微微出神，仿佛也是穿越到了过去，再次见到了那日坐在姜元身边，不断对着自己眨眼求救的小女孩。
此刻，闷骚如他，心中也是难得的泛起温情，微笑道：“老记着这些干嘛，都过去了，你现在也是高贵无上的北境女王啦。”
“萧哥哥，你是不是......觉得我方才说得太过夸张，都是在骗你？”
没有理会林萧的话，叶萱儿忽然幽幽的来了一句。
“没有，萧哥哥只是觉得你啊，跟小时候一样——”
说着，林萧温柔一笑，探出手，轻轻的揪了揪对方精致可人的脸蛋：“可爱捏~”
“是、是吗......”
被从小就憧憬的男子，轻触着脸蛋，叶萱儿心中既激动，又害羞，红着脸嗫嚅道：“孤.....啊呸，萱儿这些年征战北境，身边来来往往的属下几乎全是男子，却还是第一次被夸赞.......可......可爱呢。”
说到最后“可爱”两个字，这位北境女王更是脸颊红透，支支吾吾了半晌，似乎有些难以启齿。
的确，她叶萱儿天生傲骨，性情冷厉，事事都必争抢第一！
若要说接受“可爱”这个评价，也只能是在眼前这个男子面前！
“哈哈哈哈哈哈。”
林萧将对方的神情看在眼里，也是有些乐了，大笑道：“行，你若是喜欢，今后但凡咱俩在一起，哥哥便天天夸你。”
“啊？”
听了这话，叶萱儿先是一愣，随后眸光黯淡下来：“听萧哥哥这话的意思，你以后不能常常跟萱儿呆在一起对么？”
“这........”
林萧正纠结怎么回答。
面前的少女似乎鼓足了勇气，咬了咬唇，大声问道：“萧哥哥，其实这一路上，萱儿一直想要问你！昨晚在城主大殿之时，你那一个吻.......是认真的么？”
听对方提及此事，林萧心都提到了嗓子眼上！
「完了完了！」
「这丫头果然是放在心上了！」
「之前那一波为了打击叶辰，不仅献出了初吻，还让萱儿情根深种了！属实是伤敌一千，自损八百啊！」
他心中悲呼。
然而，看着对方那双失落悲伤的蓝色美眸，他一颗心瞬间软了下来！
妈的，既然都暂时拿了牛头人的身份牌，干脆一不做二不休.......
一个疯狂的念头，出现在他的脑海中！
就在他动摇之际。
叶萱儿有些哽咽的声音，再次飘来：“果然如我想的一般，这些年，萧哥哥在青岚宗，已有喜欢的女孩子了么？”
“这个.......”
林萧心中一震，再一次迟疑了。
见他如此神态，叶萱儿摇了摇头，凄然一笑道：“我就知道，似萧哥哥这般温柔善良，容貌品行俱为顶尖的男子，身边一定不缺追求者呢......”
“哎。”
林萧叹了口气，当是默认了。
他林某人可是青岚宗第一深情！
绝不愿意伪装人设，欺骗好女孩！
“好啦，萧哥哥别板着一张脸啦~”
见林萧苦着一张脸，眼眶湿红的叶萱儿反倒挤出笑容，安慰道：“方才.......萱儿，也只是问问罢了，毕竟这些年，一直陪伴在萧哥哥身边的也不是我，萧哥哥心里还将萱儿当作妹妹，我已经很知足啦！”
“至于那个吻......”
说到这，尽管她竭力用笑容掩饰，眸光之中，还是难掩深深的怅然：“萱儿就当是兄长见到久违的妹妹，一时兴起的亲昵啦！o(^▽^)o”
看着少女明明伤心欲绝，却还强作欢颜的模样，林萧心中愈发的难受了！
这一刻，他脑海中迸出无数个念头！
甚至想到了那一晚，美人师尊在秘密花园的那个触不及防，却让他至今难以释怀的吻！
“我特么都强行一换一，换掉了人家女孩子的初吻，要是不负责的话.......那岂不是跟师尊一样了？”
“不错！我林某人可是天生的卵男，怎能学她萧红绫，提裤子不认人！？”
心念于此。
林萧最终作出了一个尊重祖宗的决定。
“萱儿，你说有没有一种可能.......”
林萧一边说着，来到少女的身旁站定。
紧接着一脸深情的托起，对方那五官深邃绝美的小脸：“那个吻，萧哥哥是认真的。”
“啊。”
听了这话，叶萱儿瞬间瞪圆了美眸！
而后，诱人的红晕以肉眼可见的速度，用两颊爬上耳根！
十四年小心翼翼埋藏在心底的情感，终于等来了倾慕之人的回应！
这一刻，她只觉心脏剧烈跳动，仿佛连怎么呼吸，都快忘记了！
林萧算是身经百战了，见得多了。
像对方的这种表情神态，他一看便知道——
猎杀时刻，又到了！
林萧二话不说，一双俊眸深情注视着对方，将那张俊美无暇的脸蛋，朝着这位年轻女王的面门靠近.......
「林萧！你没有做错！正如苏师伯所说！你只是想牺牲自己，取悦每一个真心喜欢你的女人罢了！」
他内心安慰着自己，身体瞬间正能量爆棚！
蓦地，他碰到了这位绝美女王的微翘的朱唇.......
确切的说。
是对方主动迎上来的！
不仅如此，林萧还感觉到一个软软糯糯的东西，探了过来！
出于职业习惯，他睁开双眼，仔细看去。
只见那美得令人窒息的脸蛋，在羞赧红晕的点缀下，显得更加的妩媚动人了！
并且，她跟有蓉一样，吻得很是仔细认真！
这还不是最要命的！
林萧这才后知后觉的发现！
对方竟然跟他的习惯一样，在亲亲的时候，是微微睁开双眸的！
并且欣赏着伴侣的每一个微表情！
霎时之间，两人咫尺相视，气氛变得更加的......意乱情迷了！
“啊喂喂！你们两个臭小鬼！还不快给本座松绑！若是我家宗主牛霸天杀到了，有你们好果汁吃！”
就在少男少女情投意合之时。
身后传来了宛如鸭子一般粗嘎的声音。
正是那头巨蜥醒转了过来！
“哦对了！倒把这货给忘了！”
林萧瞬间清醒了过来，退开了一步。
只见眼前的叶萱儿抿了抿嘴唇，表情似乎有些.......意犹未尽？
下一刻。
这位年轻的女王陛下，转过身去，冷冷的注视着那不断叫嚣的巨蜥！
那双冰蓝色的眸子中，迸射出宛如万古极冰般的森然寒意！
那是让北境诸王、无数势力，都闻风丧胆的女帝之怒！
“你......你想干什么！？”
那名为“张嘉蚊”的巨蜥，似乎也是感应到了这股恐怖的气势，庞大的身躯，涩涩发抖！
他想逃走，浑身却被缚妖索，死死禁锢，根本动弹不得！
“聒噪，该死。”
叶萱儿目光冷厉，抬手便是一个耳光，凌空扇了过去！
那磅礴雄浑的武圣级武者内力，化为恐怖的冲击气浪，隔空将那巨蜥庞大的身形，原地击飞，连续在空中转体数周，这才“砰”然坠地！
落地的瞬间，那巨蜥口中巨舌歪歪斜斜的探了出来，竟是再次昏死了过去！
“好.......好了，萧哥哥，现在没人打扰了，咱们........”
叶萱儿再次回到林萧身边，脸上恢复了之前的羞赧姿态，红唇微微嘟起，似乎在渴望着什么！
看着少女的痴态，林萧不由楞了。
要知道，原著中，叶辰从小就yy这个妹妹，各种暧昧挑逗，也没见她这样主动过啊！
「看来，跟三位师妹一样，萱儿也是真的很喜欢我啊......」
他心中再次掀起波澜，咬牙道：“嗯，咱们.......从头再来吧。”
接下来，两人深情对视着。
气氛再次回到了正轨.....
一种妙不可言的情绪，在两人之间蔓延。
再次。
kiss！
这一次，在贴贴的过程中。
林萧甚至忍不住使出了自己的木系本命神通——三根触手，啊呸！藤蔓！
让他感到兴奋的是。
跟婉柠不一样。
这位女王陛下，不愧是统一北境的一代雄主，她完全没有拒绝这些奇怪的东西！
就在气氛逐渐升温之时。
“萱儿！哥哥听回来的北川军士说，你们遭遇了一只水怪！怎么样，没事吧！？”
一道急促的声音，传入两人耳中。
这一刻，便是耽于某种情绪的叶萱儿，也是不由得浑身一颤，退后一步。
一双眸子惊惶的朝门口看去。
便是见到那位落拓的独臂兄长，竟然再次找上了门来！
“你.......你们！！！！”
“萱儿！你.....你竟然跟这杂碎在........”
“你这是在用刀子割你辰哥哥的心啊啊啊！”
这一瞬间，叶辰彻底崩溃，抓狂似的挠着额头，整个人不断后退，最终脚跟被门槛所绊，结结实实的摔了下去！
若是说，昨晚在城主大殿上，林萧这恶棍，趁势偷袭，吻了一记妹妹，这份耻辱他勉强能隐忍！
但现在！
他分明看到自己心爱的妹妹，比这位平生最痛恨的宿敌还要主动！
“不！！！”
“痛！太痛了！”
“萱儿，你为什么.......为什么要这般自甘堕落啊！”
此时此刻，一生孤傲，即使身处逆境，也不愿认输的天命之子，捶胸顿足，嚎啕大叫，已完全沦为了败犬姿态！
“别管他，萱儿。”
不知怎的，林萧心中陡然泛起一丝莫名的兴奋，将面前绝美女王的脸颊，强行托起，再次吻了上去！
“别看这家伙了，若是喜欢萧哥哥，便主动一点，吻我，好么？”
林萧温柔款款的说着，俊逸的唇角，泛起一抹邪魅的笑意，仿佛有一种别样的蛊惑力。
“我.......”
“都听萧哥哥的！”
最终，叶萱儿忍住眼泪，目光从叶辰身上挪开，闭上双眼，脸颊朝着面前的白衣情郎，贴了上去！
“嗯，这样就对了。”
林萧满意的道。
余光却是偷偷看向一旁更加崩溃绝望的叶辰！
这一刻，他感觉到前所未有的解气！
总算是为怀真和樱樱，报当初的一箭之仇了！
“叮！”
“恭喜！您对天命之子完成了一次双倍暴击！致使其气运值下降2200点！（气运底色：深蓝→淡蓝）”
“您获得反派奖励：太阴玄姹体（诸天万界顶级炉鼎体质，拥有此体质的人，修炼速度惊人，并且能无视空间、时间阻隔，为道侣源源不断的输送一切本源。）
（本次奖励为：金色奖励。奖励等级：白、绿、青、蓝、紫、金、红）
【注意事项：本次体质奖励，是以魂体的形式，暂时寄放在宿主神魂之中，此体质不可自用，只能以双修形式赐予道侣！）”
.......
耳边传来系统的提示音。
林萧一边搂着叶萱儿，一边忍不住分神扫了一眼。
好家伙！
直接打压了叶辰这货2200点气运！
这怕是头套都给薅掉了啊！
果然牛头人才是永远的神啊！
“林萧！本世子今日便要你的狗命！”
“神仙也救不了你了！”
“死！”
就在林萧内心狂喜之际，一道恐怖的杀气从后方席卷而来！
正是那位天命苦主，忍不住要出手了！
“叶辰，你果然没让我失望啊。”
“来得好！”
“正好趁此机会，让萱儿看看你的真面目！”
感受着那股道门元炁与魔门煞气交织的恐怖气息，林萧心中非但不惧，反倒涌起一阵狂喜！
“萧哥哥，你暂且回避！”
“他身上那股气息，非正非邪，很是诡谲凌厉！”
叶萱儿长身而起，将林萧护在身后，浑身强大罡气翻涌吞吐！
蓦地，她伸手一震，那柄女王权杖仿佛受到召唤般，从地面腾空，落入她的掌中！
“萱儿妹妹，你若是真想跟我有未来，不妨了解一下，现在的我，可以吗？”
林萧却是冲着少女微微一笑，在后者小脸上香了一记。
随后，他俊眸陡然变冷，从紫府中，唤出那柄本命仙剑——“影月”，身形一动，主动朝着叶辰一剑斩去！
在这一剑斩出的瞬间，他神色肃然，掐动剑诀，脱口而出一句台词：
「碎裂吧——镜花水月！」
“哼，真是笑掉大牙了！林萧！就凭你这羸弱的本命仙剑，也想胜过本世子手中的——黑鹰罗刹？”
“也罢！五脉会武之耻，本世子，也是时候找回了！”
见对方竟敢主动朝自己攻来，叶辰嘴角泛起不屑冷笑，拔出那柄锋锐无匹，渗透着毁灭气息的宽刃黑剑，催动体内“魔种”能量，一剑奋力斩去！
嗤！
这一剑径自在虚空之中，拉出一道仿佛通往地狱的黑暗之径！
咔嚓！
下一瞬。
一剑横亘而过——
面前那位宿敌林萧，身首分离，人头砰然落地！
嗤！
淋漓的鲜血，溅在了破庙的神像上！
“死了！”
“林萧死了！”
“我......我终于杀死了这可恶的仙棍！哈哈哈哈！”
“石老！你看到了么！？这便是你一直忌惮的家伙！！在真正的天命之子面前，如此的不堪一击！”
“这个掠夺机缘的小偷已死！自此之后，我叶无敌重回天命之子的至高位格，天上地下，唯我独尊！”
看着此生唯一让自己再三吃瘪的宿敌，终于被自己斩于剑下！
少年神色癫狂，又哭又笑，连笑声的音调，都变得扭曲可怖：
“桀桀桀桀桀桀桀桀......”
——————
——————
接下来主角逆天操作来了。
马上美人师尊也要千里寻徒了，这段剧情是一个小高潮，求追读！
－－－－－－题外话－－－－－－
哎，虽然知道没用，但还是弱弱的求一句月票~~~~
兄弟们，这东西是真的能提高作者的更新动力啊。。

123. 林萧逆天操作兄妹反目成仇叶萱儿彻底失望

“回来了。”
“那种有我无敌，唯吾独尊的感觉又回来了！”
“林萧！你我之间的争斗，最终还是我叶无敌，赢了啊。”
“事实上，你胆敢跟本世子作对，从收徒大典那天起，便已踏上了取死之道啊！”
看着地上那具宿敌的无头尸首，年轻的北川世子，面部颤抖，神色如痴似狂！
这一刻！
他心中有万般情绪！
他既觉得如梦似幻，胜利来得过于轻松！
却又感到前所未有的畅快！
霎时之间，自从踏入青岚宗以内，无数屈辱，宛如梦幻泡影般，浮上心头.....
下一秒——尽皆破碎！
「人若辱我，我当万倍奉还！」
他叶无敌做到了！
少年心中念头愈发通达，嘴角的笑容亦是愈发趋于疯狂狰狞！
他抬起头，一脚踏过地上那具仇敌的尸首，试图朝着自家妹妹走去。
“萱儿，那个迷惑你，将你引入歧途的恶棍已经不在了，现在啊.......”
“咱们兄妹又可以回到童年，那亲密无间的时光了呢~”
叶辰嘴角泛起病态而狷狂的笑意，目光四处搜寻。
竟然是看到——
自家那出落成绝世大美人，异域风情十足的妹妹，穿着极其诱人的睡裙.....
不仅如此！
她还将自己捆绑了起来，嘴里塞着一根布条！
纵然是自己的亲妹妹，但这无比香艳的一幕......
还是让他血脉喷张！
这一刻，少年也终于确认了自己的内心！
其实.......
早在幼年进入少年期那段时间，他便疯狂的迷恋上了这位容貌绝色的天才妹妹！
平日里各种暧昧言语挑逗！
既有兄长对妹妹的喜欢，却也有.......男女之倾慕！
事到如今，也没什么可羞于承认的了！
窈窕淑女，君子好逑！
妹妹在大周皇城时，可以说引得无数王公贵族子弟，众星捧月，欲一亲芳泽！
这般宛如天上神女转世的大美人，与其便宜别人，不如他近水楼台先得月！
只有他这个天命之子，才配得起这位天之娇女！
意念通达了。
在这如梦似幻的情绪中，他彻底想通了一切！
“萱儿，你将自己捆绑起来，是想.......像哥哥谢罪么？”
“哎，你是辰哥哥的心肝宝贝，我又怎忍心怪你呢？”
“一切都是那杂碎林萧的错！错不在你！”
“来吧，让我们如小时候那般，拥抱一下吧.......”
看着妹妹不断挣扎抽搐的诱人胴体，少年心跳加速，愈发的口干舌燥了！
虽然，他有些奇怪，即使是靠得如此之近，也看不清妹妹身体关键的部分......
但这些都不重要了！
有些东西，是用来体悟的！
这一刻，血气方刚的少年，抛开了一切世俗约束，将那柄本命仙剑黑鹰罗刹收回剑鞘。
说来奇怪，那剑鞘上的宿敌鲜血，竟然是倒着回流的！
不过，如此迷人的妹妹，玉体横陈在前，他也管不了许多了！
一个箭步冲了上去，将那具梦寐以求的躯体抱住！
“萱儿，哥哥.......哥哥真的好想你啊！”
“你知道吗！？这些年，哥哥从大周一路杀到东域，无数美貌女子对我投怀送抱，但哥哥毫不动心！”
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”
“因为哥哥的心里，只有你！”
“今晚，就让咱们兄妹彻底融入彼此，重归于好吧！”
少年小脸通红，此刻已是不管不顾了，抱住对方的脖颈便是啃了起来！
出于某种考虑，他并未将面前这位美人身上的绳索解下，就连那张嘴上的封条，都没扯开！
反正妹妹也是主动负荆请罪了。
这样也更好增添一些情趣！
他忘情的舔舐着，手脚并用，宛如疯魔了一般.......
“对不起萱儿，这是最后一次了.......”
情到浓处，少年再也不管不顾，褪下了身上的装备，重重的压了上去！
此刻，在这位北川王世子的背后。
两名容貌倾城的青年男女，亦是看得眼睛都直了。
“他......他在干什么？”
叶萱儿看着搂着那条巨蜥一阵狂吻的兄长，心中只觉得既恶心又失望！
“他中了我的灵剑技·镜花水月，被完全催眠了。”
也是觉得画面有些辣眼睛，林萧将头掉向了一边：“正如你方才听到的那样，在催眠的精神幻觉下，他释放了压抑至内心深处的情感，将那头巨蜥当作了你......”
是的，他之所以对叶辰使用镜花水月的灵剑技，正是为了将其内心的丑恶，暴露给叶萱儿！
毕竟，在原著中，叶辰从小便开始跟这位妹妹各种暧昧，说是变态也不为过了。
如今看来，叶辰这龙傲天种马男主的内心，比他想象的还要险恶啊！
呵，tui！人渣！
光天化日之下，他林某人都关灯呢！
不过说起来。
林萧之所以想出这个毒计，还是受了前世一个新闻的启发。
如今看来，此计也算是一箭双雕，不仅让叶萱儿见到叶辰丑恶的一面，更是帮这位原著发展到几百万字还是处男的男主，感受人间快乐了。
属实带善人。
虽然，对象是一头可怜的巨蜥......
“萱儿！哥哥......哥哥真的好爱你！”
“今晚，哥哥便要好好疼你！”
“疼个透！”
此刻，那骑在巨蜥身上的叶辰，神色愈发癫狂了！
眼见现场的声音，愈发的秽乱不堪。
林萧也是皱了皱眉，赶紧将叶萱儿眼睛捂住：“想必你也看到叶辰是什么货色了吧？咱们走吧，别污了眼睛。”
“萧哥哥，我突然好想哭.......”
叶萱儿那香软的身子，一头扎入林萧的怀抱中，抽泣道：“我真没想到.......从小跟我一起长大的亲生哥哥，竟然是一个满脑子银荡心思的恶魔！”
“我好恨！恨自己童年时有眼无珠，竟然将这样的人，当作自己的榜样！我恨自己跟他同为叶家的人！呜呜呜呜.......”
少女眼泪夺眶而出，将林萧搂得更紧了。
林萧心中也是不免有些心疼，轻抚着少女发梢道：“萱儿，其实你有没有想过，你跟他并不是亲......罢了，有些事情，萧哥哥日后再跟你说吧。”
他安慰性的在少女臀部上轻轻拍了拍，又强忍着恶心，回头看了一眼那叶辰。
只见这位高贵的天命之子，已然如狂似魔，嘴里喊着叶萱儿的名字，疯狂输出。
而那头先前极其猖狂的巨蜥，由于浑身被缚妖绳所束，嘴巴也被贴上了禁魔封条，此刻不断挣扎着，铜铃大的眼神中，满是恐惧之色！
林萧心中又感慨，又泛起一丝可耻的愉悦。
此刻，他这个大反派怀里抱着的是高贵美丽的上界不朽古族后裔，北境女王，原书第一女主，叶萱儿！
而这位原著男主，唯一的天命之子，却只能对着巨蜥yy.......
胜负已分，索然无味啊。
眼见叶辰的举动，越来越大胆。
林萧赶紧牵着叶萱儿的手，离开了破庙。
就在两人坐上马车，返回烽烟城之时。
脑海中传来了一道系统提示音。
“恭喜宿主！”
“您间接杀死了轮回者·深海猎魔巨蜥·张嘉蚊！（气运：绿色）”
“您获得了大反派奖励：地阴招魂幡x1（天阶中品法宝，此物凝聚地脉之中最深沉的尸魔煞气，能够招徕孤魂野鬼，为己所用。注：招徕对象修为上限=宿主修为（法相境巅峰））
“您的北冥吞天仙功（lv2），经过一番努力，成功将其妖丹·七劫毒心，炼化！您获得了本源属性：【万毒不侵之体】！”
.......
马车之中，正在安抚着怀中叶萱儿的林萧，耳边传来一阵阵系统的提示音。
他不由得眼角一抽！
“我靠！？这巨蜥就这样死了？怎么死的？”
“不会是被.......”
“叶辰啊叶辰！你他娘的可真是太刑了啊！”
“我林某人，愿称你为地表最强战神！下辈子转世去喝恒河水吧！”
林萧心中感叹万千。
“不过话说回来.......”
“这狗系统果然没骗我啊，只要杀死轮回者就会获得反派奖励，并且......吸收他们体内最精华的东西！”
“也不对啊！这七劫毒心不是原著中，那位邪极宗副宗主，蜘蛛公爵的内丹吗？这家伙被叶辰一刀砍了，石老还帮他炼化到自己体内了！”
“所以，有没有一种可能......这头巨蜥，便是那头蜘蛛公爵！？”
一个大胆的猜想，出现在林萧脑海中。
紧接着，他又想到一件可怕的事情——既然能出现一个轮回者，那么这世上还会不会有其他的轮回者？
再深入一些思考，这些轮回者，跟他这个天命大反派相比，谁的位格更高一些呢？
无数问号浮现在脑海中。
林萧眉头不由深锁。
系统的提示音再度响起！
叮！
“恭喜宿主！”
“您成功截胡天命之子·叶辰机缘·七劫毒心，致使其气运值下降700点（气运底色维持淡蓝不变。）”
“您获得反派奖励：培婴丹（一品宝丹，凝天地之炁，夺造化一线，此丹能大幅度增加顺利突破【元婴期】的几率，并有一定概率在破丹成婴阶段，凝成【九色元婴】。）”【根据本次打击力度，此次该奖励等级为：青色。】
.......
“培婴丹？”
“这倒是个好东西啊！”
“这玩意儿，整个青岚宗怕是连丹坊主事顾老都练不出来吧！别说东域，放眼整个神州浩土，怕也只有一些专精丹道的宗门，有一些为数不多的培婴丹，作为宗门底蕴，严防死守的藏着。”
“唔，血魔破封相当于剧情杀，根本阻止不了，纵使我用计谋，平定了八大魔门，迟早也会跟这个大boss正面作战！”
“看来.......这趟回去，也是时候晋入元婴，提升实力了啊。”
看着储物空间里，那闪闪发亮的碧绿药丸，林萧心中瞬间开朗起来。
“萧哥哥，怎么了？何事......这般开心？”
也是瞧出了林萧的异样，叶萱儿揉了揉哭得发红的眼睛，一脸关切的看着她道。
“萱儿，你现在的样子，可不太像是女王喔。”
林萧此刻心情大好，也是托起了对方的小脸，将额头抵住了对方的额头！
此刻，两人呼吸相闻，气氛甚是暧昧！
“那......像是什么？又变回童年的小哭包了么？”
“我也不想哭的，但是眼泪就是止不住.......哎，萱儿太丢脸了。”
叶萱儿撇着小嘴，不住的摇头。
虽说她此刻已对那位兄长彻底死心绝望，但要说一点都不伤心，那也是不可能的。
“没有啊，你现在更像是.......”
林萧温柔的说着，趁其不备，在那双唇形诱人的朱唇上，轻轻一点。
“萧哥哥喜欢的那种女孩子。”
叶萱儿：(??v?v?）
－－－－－－题外话－－－－－－
还有一章。弱弱求月票~~

124进击的樱樱萧红绫爆发叶女王邀约侍寝（4K字）

神鸾峰，天女崖，莲花洞府。
“徒儿！拜见师尊大人！”
三名各具风韵，貌美出尘的少女，对着莲台上的师尊，躬身行礼，态度极尽谦卑。
“好啦，为师既然在这私家洞府，召见你们三个，便不用拘礼了。”
萧红绫摆了摆手，凤眸唏嘘的道：“事实上，从为师收下你们这四位亲传弟子起，私心里早已将你们当作家人，因此......今日咱们就当关起门来，聊聊家常，你们几个丫头畅所欲言，不必拘谨，知道了么？”
“这.......”
郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱三女对望一眼，心中虽觉忐忑，还是点头称是：“徒儿明白！”
“嗯嗯。”
萧红绫点了点头，随后兴许是觉得气氛有些尴尬，自顾自的取来一坛珍藏美酒，豪饮了一口。
那酒水顺着她的下巴，染湿衣襟，胸前那雪白丰满，形状极其美型的沟壑，若隐若现。
这一刻，便是身为女儿身的三女，心中都是各自泛起感慨：
楚幼薇：“师尊她.......好有女人味！”
郭有蓉：“天啊，我居然此刻心里想着捏捏师尊的身子！我.......真是太不大逆不道了！”
陆樱樱：“哇哦！师尊这副身子，该丰满的丰满，该窈窕的窈窕，简直完美汲取了有蓉师姐和苏师伯的优点，恰到好处！我若是有她一半，大师兄怕是会更主动吧？羡慕惹*≧▽≦~”
丝毫没有留意到三位徒儿火辣辣的目光。
借着酒意，萧红绫径自开口道：“好了，说回正题了，你们三个........”
说着，她脸色微变，一双凤眸，敏锐的扫向三名爱徒：“觉得你们大师兄如何？”
这话一出。
三名少女脸色都是一变。
四女面面相对，却是默不作声。
洞府内的气氛，顿时变得一片死寂。
许久的沉默后。
郭有蓉率先道：“大师兄温柔善良，秉性正直，对我等师妹又是照顾有加，先前又对有蓉表明了爱意，因此.......”
说到这，她挺直了饱满高耸的胸脯，仿佛是在宣告什么：“有蓉可以很肯定的告诉师尊以及各位师妹，我与大师兄——情投意合！”
她这话一出。
旁边的两名师妹、楚幼薇、陆樱樱，脸色都是有几分微恙。
莲台之上，穿着薄纱睡裙，美腿盘起的高挑大美人，亦是眉头微蹙。
身为师尊，她早已发现三名女徒儿，对大徒儿林萧的感情有些不寻常！
既然内心，已经作出了最后的割舍。
那么，今日必须得问清楚，为自己那最宠爱的大弟子，好好找一个最合适的道侣！
正所谓肥水不留外人田，让萧儿跟这三名徒儿中的一位结合，总比他被隔壁师姐的弟子，祝婉柠抢走好吧！？
回想破开剑冢秘境看见的那一幕，萧红绫内心再次宛如针扎，难受至极！
「不能再胡思乱想了！萧儿是我徒儿，并不是我的附属物！他有他自己的幸福！我怎能以长辈的身份去干涉？至于那天的那个吻.......」
「就当是十八岁那年的我，跨越时空，率性为之吧！」
萧红绫自我疏导了一番，又看向一旁扎着双马尾，人畜无害，最受自己疼惜的小徒儿：“樱樱，你说说呢，大师兄在你心中，是什么印象？”
陆樱樱将手指放在唇上，脸颊嫣红，眼神俏皮的道：“回师尊的话，大师兄.......很大。”
“嗯！？”
洞府内，其余三女心中都是一震，有些莫名的看向这名天真无邪的美少女。
「嘻嘻，两位师姐，还有师尊，你们大概都不知道吧。」
「只有樱樱自己知道就行了，大师兄他.......是真的好厉害吖~」
陆樱樱眼神娇美的舔了舔手指，这才一脸无辜的道：“哦哦，方才樱樱没有听懂师尊大人的意思.......嗯，若是提及大师兄的为人的话呢，樱樱只觉得，大师兄是一个很可靠的长辈！”
听了这话，一旁的郭有蓉、楚幼薇顿时放下心来。
尤其是郭有蓉。
那一晚，她有机会跟心爱的大师兄亲热，却被这位小师妹突然上门打扰！
不仅如此。
小丫头那个森然冷酷的眼神，她这辈子都难以忘记！
“看来，樱樱真的只是将大师兄当作长辈而已啊，嗯，长姐为母，若是以后我与大师兄成了亲，倒是可以再多关爱她一些.......”
郭有蓉如此想道。
萧红绫也是不由得露出笑颜，“樱樱，似你大师兄这般吊儿郎当的性子，若是知道你把他当作一个老长辈，怕是得哭死。”
“嘻嘻~”
陆樱樱笑而不语。
“好了，幼薇，你来说说，大师兄在你眼中，是怎样的人。”
萧红绫将目光看向全程保持安静，姿态温婉端庄的三徒儿。
事实上，这些年来，比起性格率真火爆，最像她的二徒儿，以及天真无邪惹人爱的小徒儿。
她了解最少的，便是这位性格温婉纯良的三徒弟。
「幼薇这孩子，从小到大，总是替别人着想，有什么委屈全都埋在心底，别说我了，就连她最亲近的那位「音圣」，都不晓得她心里到底在想些什么......」
「也罢，正因为她知书达理，温柔体贴，说不定.......她才是最适合萧儿的道侣人选？」
萧红绫心中暗自想道。
同时，她的心中，也是莫名的更加惆怅了一分。
哎，如此看来，既喜欢萧儿，又适合他的女子，还是蛮多的嘛.......
这时候，在三女的注视下。
只见楚幼薇彬彬有礼的上前一步，对着师尊福了福身子，这才温柔道：
“回禀师尊，在大师兄在薇薇的眼里的样子，可能跟别人不太一样。”
听了这话，三女都是一愣。
萧红绫一双凤眸瞪得溜圆，更是有些好奇的道：“咦，这你都是说说，你大师兄在你心中是什么样子？”
“方才师姐和师妹说的善良温柔，幼薇就不在重提了。”
楚幼薇温婉一笑，显少的露出了一对好看的虎牙，“在幼薇看来，大师兄的本性，是个极其可爱的人，他深谙世故却不世故，富有情趣却毫不低俗，既是偶尔会有一些奇奇怪怪的举动，但也绝不逾矩，不失君子风范。”
“最重要的是，他嘴硬心软，嘴上总是会碎碎叨叨的，用一些奇奇怪怪的家乡语言，埋怨挖苦别人，但实际上，每到最后关头，他总会妥协，去照顾关爱每一位师妹。”
“如此这般，知行不一，表面浮夸轻佻内心温柔善良的两面人，难道不可爱么？”
她这番话说完。
一旁作为情敌的郭有蓉跟陆樱樱，竟也是绽放出笑颜，情不自禁的拍手称是！
没办法，谁叫咱家大师兄真就是天下最可爱的男子呢！
此刻，连那位高高在上的大美人，亦是将手中酒坛扔下，笑得人仰马翻，一双美腿摆动不休。
“啊对对对！说得对！为师也觉得你们大师兄性格可爱极了，只不过......咳咳，为师没幼薇你念书多，不太会表达，大概就是你说得这个意思！”
萧红绫再次给予肯定。
陆樱樱接话道：“对呀对呀，像大师兄这么可爱的人，恐怕没有女孩子不会喜欢吧？”
这话说完，她一双黑白分明的剪水美眸扫向旁边的两位师姐。
萧红绫接着道：“四丫头说得倒也是，这小子的确招女人喜欢，毕竟我也......咳咳，毕竟隔壁你们那位祝师姐，都对他怕是有些意思了。”
提及“祝婉柠”三个字，三名少女脸上的笑容瞬间消失，都是变得严肃起来。
颇有一种同仇敌忾的气势！
是的，她们三姐妹可以公平竞争大师兄，但外人要分一杯羹，绝对不允许！
“好啦，为师直说吧，今日召你们来的用意。”
萧红绫抿了抿唇，沉吟半晌，还是开口道：“为师想.......给你们大师兄找个道侣，早日完婚。”
这话一出，三女都是愕然的瞪大了双眼。
“首座不好了！”
就在这时，山上的首席执事飞雪，闯入禀报道：“方才我按首座说的，去请林首席，却发现他.......”
“萧儿怎么了？”
萧红绫神色紧绷道。
“林首席不见了！”
“不仅如此，他还留下一封书信，说他为大局考虑，独自前往烽烟城，去回见北境女王！还说......请首座您放心，他绝对会.......平安无恙的归来！”
那执事一脸心悸的道。
“真是胡闹！”
萧红绫神色大变，瞬间起身。
“师尊......师尊您要去哪！？”
三名少女问道。
“还能去哪！去烽烟城，替你们教训未来夫君！顺便——”
“揍一揍那个不知好歹的北境女王！”
萧红绫柳眉冷肃，拂袖一挥，那性感撩人的薄纱睡裙，瞬间变成了霸气的火红色烫金凤袍，与此同时，那柄青鸾仙剑，仿佛受到召唤一般，破空而出，悬停在洞府门口！
这一刻，包括那执事飞雪在内，众女都是看得呆了！
她们这已经是第二次见到这位生性懒散的师尊大人，露出如此紧张担忧的神色！
上一次！还是在五脉会武，大师兄断臂叶辰，被全场针对之时！
“师尊，请允许徒儿同行，营救大师兄！”
楚幼薇第一个道。
郭有蓉自然也是不甘示弱，“徒儿亦愿往！”
“为师自行御剑前往边境，全力驱使下，只消三个时辰，若是带上你们，只怕会耽误时机。”
萧红绫咬了咬唇，道：“不过，若是你们愿意的话，为师这柄青鸾剑，倒是可以额外搭载一人.......”
“这.......”
楚幼薇跟郭有蓉对望一眼，一时之间，两人竟都是不愿相让！
就在这时，一道令人心碎的少女哭声传来：
“师尊，樱樱.......好想大师兄，大师兄若是有事，樱樱也不要活了！”
“大师兄跟谁成亲樱樱才不管，樱樱只想他平安无事，呜呜呜呜呜〒▽〒.......”
听着小师妹撕心裂肺的哭声。
便是在一旁较劲的郭有蓉、楚幼薇二人心中，都是有些心疼。
“师姐，不如........”
楚幼薇刚起了个头，一旁的郭有蓉点头道：“我亦有此意！让樱樱去见大师兄吧！她只是个孩子罢了！至于你我，日后再争也不迟！”
萧红绫见二女表态，当下也是微微蹲下身，对身高仅仅够到自己胸口的娇美少女道：“好啦，樱樱，别哭了，为师这就带你去寻大师兄！放心吧，我萧红绫的徒儿，没人伤他！”
“哦，好.......好耶！谢谢师尊！师尊万岁！”
少女摸了摸眼泪，破涕为笑道。
与此同时，她一双纤细粉嫩的小手，不自觉的撩向裙边，一双白丝美腿，莫名的夹紧了。
「大师兄，樱樱当然相信你会没事！樱樱只是想脱离两位师姐，单独跟大师兄相处罢了！并且.......」
「大师兄你还不知道吧？樱樱已经将这双白丝偷偷的剪开了一部分，你肯定会喜欢的~」
回想起鸿燕阁如厕间的一幕幕，少女心中愈发燥热！
两位师姐！
大师兄——早就是樱樱的了好吧！
........
........
烽烟城。
马车刚刚驶入城门。
林萧陡然醒来。
这才发现，自己竟然躺在叶萱儿的腿上睡着了。
“怎么了？萧哥哥？”
叶萱儿温柔的问道。
“不、不好意思，刚刚做了一个梦，梦到......我师尊来找我了。”
林萧冷汗如注，随后，擦了擦汗，赶紧坐起了身子：“不好意思，萱儿，这都进城了，我还睡在你这位北境女王腿上，太失礼了。”
“没事的呀，谁规定女王陛下，就不能让喜欢的人亲近了？”
叶萱儿捋了捋一头冰蓝色长发，笑颜如花道。
这一瞬，林萧都有些看呆了。
或许是因为自幼征战沙场，见惯大场面的缘故。
在两人相处了一阵子之后，这位原书第一女主，浑然不似祝婉柠与几位师妹的羞赧，一切都是显得那么率真自然。
“呃......总之，在外人面前，咱们还是注意些吧。”
林萧勉力微笑道。
“那么......只有咱们两个单独相处的时候呢？孤的萧哥哥？”
年轻的女王陛下，嘟着嘴，托起他的下巴，艳丽的脸颊，泛起俏皮的笑容。
“这.......”
林萧明显能感觉到，对方又开始往那方面引导了！
有一说一！
他林某人穿越十几年，从来都是他扮演坏人，各种开车挑逗妹子，还从未被妹子这么撩过！
叶萱儿还是第一个！
“嗯，其实我觉得吧.......”
林萧正要说些什么，嘴唇却已经被什么给堵住了！
“萧哥哥，孤从北境搬来的御用绣床......还蛮大的哦?~”
林萧：(?????????)
－－－－－－题外话－－－－－－
月票求求~~群里兄弟们稍等，看了下剧情，下个人物英雄传快了！

125.又见修罗场关于洞房被师尊师妹抓包的事情

一座破庙内。
一名衣衫不整的少年，失魂落魄的瘫坐在地上，脸上呈现出极度的绝望之色！
在少年的面前，则横列着一具血流不止，浑身被缚的庞大巨蜥尸体。
“造孽啊！！！”
“没想到我叶辰堂堂天命之子！第一次竟然........给了这般丑陋恶心的妖物！”
“还特么是个公的！！！”
“林萧！你使出这等卑鄙手段，让我在这辈子唯一在意的萱儿妹妹面前，丢尽脸面！”
“我叶辰今生今世不将你碎尸万段，剥皮抽魂，誓不为人！”
少年痛苦流涕，强忍着下身的剧烈疼痛，勉强站起了身子。
旋即，他来到那具巨蜥尸身旁边，小心翼翼的将插在对方心脏的仙剑抽出！
嗤！
剑刃拔出的瞬间，随着尸身鳞片的完全碎裂，一蓬污秽的绿色妖血，猝不及防的喷了他一脸！
“该死！”
“你这可恶的妖物，死了还不忘恶心本世子是吧！”
叶辰破口大骂，内心愈发崩溃了。
平静了片刻，为了不让此事泄露出去。
他又强忍着恶心，将这头巨蜥尸身扛起，在破庙外，就地掩埋。
“妖物啊妖物。”
“我叶辰绝非无情无义之辈，你我今日被奸人所害，发生了这等羞耻之事......若是传出去，对你我日后混迹修行界，都是一件抹不去的耻辱。”
“因此，本世子只好对你痛下杀手！”
“不过你放心！都说一日夫妻百日.....不对！一日兄弟，终生是兄弟！你我既然同榻而睡，便也算是某种程度的兄弟了！”
“本世子定会为你斩下林萧的狗头，为你报仇！”
少年一边说着，又煞有介事的立了一块墓碑，上书：“叱吒寰宇叶神王之友人墓。”
“哎，也不知萱儿，此刻怎么样了？”
“我被林萧这杂碎算计，做出如此不堪的事情，只怕她这辈子也难以原谅我了吧？”
“杀人诛心，杀人诛心啊！”
“林萧！你太卑鄙了！”
想到这，少年热泪再次涌出，血红的眼眶，寒芒四射，彷佛一把利刃，见血方休！
“哦对了！”
“月姬.......月姬前辈，应该没有看到此事吧？”
“石老曾经说过，只要我不主动激活残魂所寄宿的遗物，后者便看不到现实世界的视野！”
心念于此，少年这才安下心来。
他竖指一划，踩上仙剑，正准备离开这伤心之地——
一道阴森可怖的魔煞之气，呼啸而来，将他整个人逼退一步！
“好熟悉的魔门中人的威压！”
他心中一跳，抬头望去。
便是见到一团映照着无数骷髅鬼脸的黑雾，降临在他的正前方！
那黑雾遽然褪去，出现了一名手持拂尘，身穿青色道袍的矮胖光头道人。
“圆逸！？”
叶辰瞪大了眼睛，脸色变得煞白：“你.......你怎会出现在这里？你跟踪我！？”
一想到跟巨蜥的事情，说不定被这老阴比给窥探到了，他心中更是泛起一阵恐慌！
“叶世子，你现在已被血魔大人收为义子，被他老人家亲自敕封为我天阴魔门的左护法，顶替了天阴童子的位置，也算是我魔门高层了，因此——”
圆逸白眉一挑道：“有什么话本座就直说了。”
“你说！”叶辰咬牙道。
圆逸冷笑道：“你可知，血魔大人，植入你体内的七煞魔心，除了帮你完成道心种魔外，还有第二层用意？”
“他老人家.......什么用意？”叶辰心中更是慌乱了。
他叶无敌可不傻！
那天阴血魔，第一次见面便欣然将他这个独臂废人收为义子，还赐他新生！
定然是想通过他，笼络叶萱儿的北境势力！
而如今，若是让血魔知道，他跟妹妹之间的兄妹情，已然生出裂缝，以这位三千年前，以一人之力屠杀整个中土修真界的旷世大魔的作风......
他叶无敌恐怕小命难保！
似乎也是看出了对方的心虚。
圆逸呵呵一笑道：“想来你已经猜出来了吧，在那颗七煞魔心赐予你之前，血魔大人已将自己的一缕魔识，也植入了其中。”
“因此.......只要他老人家愿意，能随时监控到你这边，所有的一切！”
“什么！？”
听了这话，少年童孔陡然一缩，险些瘫倒在地！
这一刻，他陡然回忆起在临行之前，天阴血魔的那句话——“我们父子，意念合一”......
「我的天！原来这魔头，是这个意思！」
「他把本世子当他的移动眼球，随时观察着一切？」
「这也太恶心了吧！他就不怕长针眼吗！？」
叶辰越想越后怕！
说不定，方才自己跟巨蜥之间的互动，也被那魔头给偷窥了去！
将来指不定会以此作为把柄，胁迫他一辈子！
“待正魔大战，吐火如荼，双方两败俱伤之时，这魔头我叶无敌，必亲手杀之，名扬中土！”
这一刻，少年心中再次坚定了信念！
“咳咳，本世子知道了。”
叶辰竭力装作一副澹然的模样：“那么，血魔大人，可有什么话，托你带给本世子的么？”
“当然。”
圆逸嘴角泛起狡黠的笑意：“血魔大人已得知，你与叶萱儿之间的沟通并不顺利，他老人家有些不满意，现如今，他给你两条路，你务必走通其一，否则的话，后果自负！”
“要么你尽快说服叶萱儿，与魔门合作，大开烽烟城，放邪极宗以及其他七大魔门入境中土！”
“要么.......”
说到这，圆逸那戏谑的目光，也是变得沉重而冷肃：“杀了那三番两次击败你的小子——林萧！”
“实话告诉你吧，如今那剑圣太武真君已坐化，整个青岚宗，让血魔大人真正在意的只有两个人！”
“一个是那神鸾峰的首座萧红绫！另一个......便是三番两次打败你，突然崛起的神鸾峰首席，林萧！”
“好！”
听了这话，叶辰亦是握紧了剑柄，一脸森然道：“此事就算血魔大人不说，林萧的人头，我也是必取之！”
“劳烦师尊.......哦不对，圆逸兄给血魔大人带句话！就让他等着本世子的好消息吧！”
“好！不愧是气运滔天的天选之人！血魔大人和本座，没有看错你！”
“保重！叶世子！咱们青岚宗见！”
那圆逸拍了拍少年的肩膀，目光诡异的补充道：“不过呢，你放心，血魔大人，最近忙于破除镇魔塔内的最后一层封印，应当是没有精力，留意你的动向，你只管大胆放走去做吧，哪怕是.......偷袭呢？”
“以你如今的魔功，袭杀一个法相境巅峰的林萧，应该问题不大吧？”
“记住，我魔门中人行事，为达目的，不择手段！”
说罢，嘴里发出粗嘎的笑声，化作黑雾而去。
待对方的气息走远之后。
叶辰这才长舒一口气，露出了一脸的惶恐之态。
他此刻是真的有些后悔了！
玩火自焚啊！
当初就应该听从石老的劝告，远离这些心机深沉的魔门中人！
自己这点心思和阅历，根本玩不过啊！
“石老啊，若是你在就好了，在你面前，那血魔纵然魔威盖世，也不过是个不得道的下界蝼蚁而已.......”
想到那个来自上界，背景通天，一路助他横推无敌的神秘老爷爷，少年心中痛悔！
是的。
虽然他已经得到了另一个，更养眼的美人师尊！
但不知怎么的。
他总是感觉对方对他爱理不理！
只要他不顺着她的意思，去练那邪门功法，她便永远不会出面为自己解围！
“哎，或许大美人的性子，都这般冷傲吧。”
“嗯，我接下来只要好好练那上界禁功，月姬师尊自会对我刮目相看的！”
少年紧握拳心，为自己鼓励打气。
瞬息间，少年那张清秀的脸颊上，再次浮现出自信之色！
宛如打不死的小强般的意志力，才是叶无敌此生最大的底牌啊！
........
........
夕阳落山。
夜幕笼罩下的烽烟城，家家关门闭户，一片宁静祥和。
然而，此时此刻。
位于城中心，金碧辉煌的城主大殿内。
一座富丽堂皇，豪奢华丽的宽敞龙榻上，却是暗流涌动，气氛十分的.......暧昧！
“萱儿啊.......”
“咱们......是不是有些太快了？”
林萧坐在龙榻的另一边，双手抱着膝盖，看着面前一件件褪去华丽王袍，仅剩一件贴身亵衣，雪白沟壑毕现的绝美异域女王，不由得有些口干舌燥！
他是真的没想到啊！
这异界的妹子的打扮竟然这么前卫！
先是师尊跟樱樱的指甲油，再是祝婉柠的破魔高跟鞋，最后到这位北境女王，近乎半透明的亵衣......
他此刻只想问一句.....
特么的，保安呢？
哪个干部经得起这样的考验啊！
“咦，萧哥哥，你脸红辣~”
相比林萧的紧张拘束，对面的叶萱儿，却是泛起有些调侃的俏皮笑意。
“没、没有。”
被对方这么一说，林萧心中更是泛起一阵羞耻！
想他林某人，何等的老司机！
如今竟然宛如那晚的祝婉柠一样，惶恐被动，一世英名都毁了！
但是......这也没办法啊！
虽然他跟叶萱儿，也算是青梅竹马，但毕竟分开了十四年，眼下才刚刚重逢两天，就莫名其妙的上了龙榻！
这未免显得他林某人太.....easy了吧！
要知道，先前跟小师妹樱樱，那可是真正的青梅竹马，互相了解，就算被动了一些，他自问内心也是可以接受的！
至于婉柠.......
那也是先做后爱，经历了三个月夫妻式的相处，摩擦出了真感情的啊！
但跟叶萱儿......
却总觉得少了点东西！
“萱儿，你再仔细考虑一下，咱们不急的.......”
林萧开了开口，想说些什么。
却被对方打断道：
“孤大概知道，萧哥哥想说什么，在你说之前，可以先听孤说一说么？”
在这般微妙的气氛下，叶萱儿保持着温柔的笑容，丝毫不显腼腆：
“萧哥哥，是孤此生见过的最温柔体贴、善解人意的男子，你现在一定是觉得，咱们的关系进展还不够，怕孤是因为一时冲动，而将自己托付给你，对么？”
哇！她好懂！
林萧都听呆了。
见林萧点头认可，叶萱儿径自坐到了他的身边，挽着心上人的胳膊，继续道：“但是孤也可以肯定的告诉萧哥哥一件事情——”
“自从那一年，与萧哥哥分别，来到北境之后，孤这辈子心中便再没有记挂过第二个人，即使是叶辰........”
说到这，她咬了咬唇：“我很确定，对他虽有牵挂，但也只是看在父亲遗命的份上罢了。”
“并且，在对待感情方面，或许因为自幼征战沙场，跟男子同袍作战的原因，孤跟别的女子不一样，一旦孤认定的人，这辈子都再也不会有任何害羞和纠结，半分都不会。”
“所以啊，我的萧哥哥。”
“孤这是谋划已久，并不是像萧哥哥以为的那样，一时冲动哦~”
说着，她见林萧仍在躲闪，探出一只戴着紫色王戒的华贵玉手，轻抚着林萧的脸庞，竟是有几分撒娇的道：
“萧哥哥，你就正眼看看孤，孤偏不信你，两眼空空，心中无我！”
“啊这.......”
眼见那半透明的白色轻纱亵衣下，雪白诱人的越靠越近......
林萧也是心跳加速，那无相剑体，已是变得愈发的雄壮了！
恨不得当下便是一套巨龙撞击打过去！
是的！
他无比确认，自己还没作好准备！
他林某人想要的恋人间的互动，必须是先经过灵魂上的深入了解，在炽烈爱意引导下发生的！
而不是像现在这样，简单粗暴的原始冲动！
然而，尽管他真想忍。
但牛牛不同意啊！
霎时之间，林萧也是不管不顾，扑了上去。
“女王陛下，萧哥哥失礼了！”
“嗯嗯，孤也准备好了。”
此刻，尽管已经做好了一切的心理准备，但被憧憬的男子如此热烈的拥吻着，年轻的女王陛下，依然是霞飞双颊，一双肉感均匀，装饰着华美珠宝腿环的修长玉腿，无措的晃动着，最终选择放在了恋人的腰际......
就在气氛一切到位之际。
一道惊慌失措的声音传来：
“不好了！陛下！一名女剑修带着一个小姑娘杀进了城主宫大门！”
“什么！？”
听了这话，帘帐之后，龙榻之上的两人，对望一眼，都是有几分惊愕。
“萧哥哥，别动，就在这。”
察觉到恋人似乎想要离开，叶女王哪里能饶，径自锁住了他的腰身，而后，对着帘帐外，俏脸顿时一变，冷喝道：“区区人间剑修，我城中八十万身受国运加持的北川精锐还抵御不了么！”
“传令陈武、郭临、燕锋，三位将军，调动城中演武场驻扎的所有参与征伐过北境仙门的先天军团，前去镇压！”
“一炷香之后，孤要见到此人的首级，呈到御桌之上！”
“是！”
那将领刚刚应下。
轰！
一道磅礴无量，彷佛天穹倾覆的恐怖剑意，笼罩整个大殿！
下一刻，一道冷厉的女声传来——
“什么狗屁北境女王！就凭你这些大头兵，如何挡得了本座！”
“还不快快将我徒儿交出来！”
我靠！？
师尊？
他老人家竟然找过来了！？
林萧心中狂跳，这一刻，再也顾不得叶萱儿痴缠，御使北冥真力，将其武者内力化解，冲出了帘帐之中！
果然，便是见到一名身材高挑，容貌绝艳，手持一柄青色仙剑的女子，杀气凛然的立于殿心！
以林萧如今的境界，只低头看那双世间第一的雪白美腿便知道是谁了！
正是东域第一仙子，下凡亲临烽烟城了！
最要命的是！
在她的身后，还跟着一名娇小可爱的双马尾少女.......
“大师兄！”
见心上人安然无恙的出现，陆樱樱美眸放光，激动的叫了出来！
也是这个时候。
林萧才发现！
自己的上身，内衬大大的敞开着，露出了肌肉结实的白皙胸膛！
“萧儿！你没事就好！”
萧红绫脸上的怒色，也是瞬间转化成惊喜之色，正欲收剑回鞘，却留意到徒儿的状态有些不寻常......
衣冠不整，面色桃红，脖子上还有女人红色的唇脂印！
并且，还站在一方女人的绣床之前！
“根据守门的大头兵说，此地乃是北境女王的寝处，那萧儿岂不是........”
萧红绫越想心中越是觉得宛如刀绞，长剑一指，凤眸怒视着面前一脸尴尬的俊美青年，悲吼道：
“畜生！”
“你你你你......你这样对得起师尊.......师尊的二弟子，你的二师妹有蓉吗！”
“师尊，事情不是你想的样子！我跟女王陛下，只不过是在密探共同对抗魔门的大计！”
“至于这衣服......”
林萧硬着头皮道：“因为徒儿太热了！所以便顺手敞开了！”
“嗯？”
听了这话，萧红绫凤眸一凝，呆呆的想了两秒，俏脸再次一沉：“闭嘴！你把你家师尊当傻子么？孤男寡女，共处一榻，那那那......那能是好事么！”
说到这，她脸颊也是有些发红，紧咬嘴唇，凤眸之中，怒色更加深重了！
这可是自己一手带大，视若己出的爱徒！
自己都还没......不对，反正，她萧红绫，绝不能容许外来女人染指！
“孽徒！回去为师再好好教训你！还愣着干嘛！？还不快穿好衣服，跟为师回山！”
“你想要逼为师顺手灭了这北川军么！”
听了这话，林萧赶紧整理了一下衣冠，冲到了师尊的旁边，握住了她的冰凉玉手。
就在师徒三人准备打道回府的时候，一道温和而不失威仪大气的女声，传了出来：
“红绫仙姑，请留步！”
“呃？”
似乎也是对这个称呼，感到有些奇怪，萧红绫微微一愣，一双凤眸定定看去。
便是见到，帘帐洞开，龙榻之上，一名身穿王袍，容貌美艳的蓝发少女，手持一柄造型华贵的权杖，缓缓走了出来。
“哼，你便是北境女王？”
将两名徒儿挡在身后，萧红绫一脸冷漠的走了上去：“此番你将本座的徒儿诱骗至此，到底是何居心！如实说来！否则的话......”
她咬着牙，想了许久衬托出自己威武霸气的词汇，道：“休怪本座当场发飙哦！”
“红绫仙姑！是我啊！”
再次见到这位童年救下自己的女人，叶萱儿却是眼泛热泪，主动迎了上去：“十四年过去了，您还是一如既往的美丽动人！”
“什么十四年......”
萧红绫柳眉微微一挑，定定的打量了一番对方的容貌。
而后，她凤眸瞪大，朱唇都出了一个“o”字，“你是.......萧儿救下的那个小不点儿！？”
“是啊！是我啊！红绫仙姑！我的真名叫做叶萱儿！”
见对方认出自己，叶萱儿热泪盈眶道。
“原来是你这小家伙，你竟然便是那北境女王！？”
“哈，这缘分......当真是奇妙呢。”
萧红绫颇为感慨，随后嘴角也是泛起笑意：
“行啦，如果是你，那没事了，那就没事啦！”
说完，她这才想起什么，一脸歉意的看向旁边的爱徒：
“萧儿，那个......咳咳，为师错怪你了。”
林萧先是一愣，思索了一番，傲娇的掉过头去：“哼~(??v?v??)”
男人也是有小脾气的好不好！
你红绫仙子，上一次夺走我的初吻，这一次还想善了！？
必须得亲亲抱抱！
近距离看着师尊这双雪白美腿，和圆润美型的臀部，林萧只觉得方才在龙榻上的情绪，又续上了！
正浮想联翩之际。
一个香软的娇小身躯，扑进了怀里！
“大师兄！樱樱好想你呀~~呜呜呜呜~”
我去，倒是忘了这牛皮糖了。
林萧苦笑一声，本能拍了拍对方的白丝小翘臀，却感觉有些不对劲。
我去！？
这丫头竟然！
－－－－－－题外话－－－－－－
一觉醒来，满血复活！999牌某感冒冲剂还是给力嗷！
今天给大家更个爽！求票~

126摊牌了想要师尊亲亲清剿魔门（6K字）

面对昔日恩人红绫仙姑的到来，叶萱儿按照北境王室宴席的规格，在城主宫内，设下了豪华盛宴。
“啧啧，真没想到，本座十四年前随手救下的小姑娘，如今已成为了北境女王。”
“正是世事难料，人生无常啊。”
宴桌上，萧红绫一双凤眸打量着对面年轻的女王，感慨连连。
“是啊，孤跟萧哥哥都长成了大人，说起来，唯一不变的，也只有红绫仙姑您这超然于世的气势与美貌了。”
叶萱儿巧笑倩兮的说着，亲自起身，为对方斟上美酒，“红绫仙姑！如果没孤记得没错的话！您最喜欢的美酒之一，便是咱们北境承天酒庄的「登仙清醑」”此次孤来北境，特意为你带了一些御贡的极品！”
“啊哈哈哈，难得丫头你这般客气了。”
美酒当前，萧红绫亦是舔了舔嘴唇，表情明显变得愉悦起来。
她浅浅抿了一口，表情愈发如痴如醉，击节赞叹：“好酒！还是你们北境王宫的登仙醑正宗啊！”
“嘿嘿，红绫仙姑喜欢就好。”
叶萱儿乖巧的微笑迎合着，目光悄悄瞥向一旁的林萧。
她当然知道。
若是将来跟心上人成婚了，这位将萧哥哥一手抚养长大的红绫仙姑，便算是她半个岳母！
一定得将之笼络好才成！
“啊.......”
就在这时，一旁俊美如仙的白衣青年，嘴里忍不住发出一声轻吟。
叶萱儿一脸关切的道：“萧哥哥，你怎么了？不舒服么？”
一旁的萧红绫却是一边饮着美酒，一边漫不经心瞥了一眼，道：“萧儿，萱儿眼下已是一域之主，你给我注意一些仪态。”
“是.....是师尊！”
林萧赶紧咬牙点头。
他话虽然如此，目光却是狠狠的瞪了一眼，坐在对面的陆樱樱！
没错！
这小丫头看似一脸专注的大口吃着水果，脚下的活计，却一直没停过！
此刻，若是有人朝桌子下看一眼，便会发现.......
这位表情呆萌可爱的双马尾少女，此刻正伸直了一条曲线优美，少女感十足的白丝美腿，娟秀的足尖朝下，不断拨弄着自家大师兄！
「樱樱这鬼丫头，在哪学的这些奇奇怪怪的东西！？」
「真就不怕把我送她的白丝弄脏？」
林萧心中无语，却又只能竭力压制情绪！
若是被师尊知道，他已经跟这位小师妹......后果难以想象！
又忍耐了片刻，林萧实在受不了了，故意将筷子扔到地面，趁着拾捡的空当，果断将小师妹陆樱樱的白丝腿，挪了下去！
然而，也是在陆樱樱收腿的这短短一瞬间——
他才彻底看清楚了。
这丫头还真的别出心裁的将白丝裁剪了一部分！
也就是说，她那金色罗裙下，完全是.......
“天呐！太可啪了！”
“这丫头越来越无法无天了！再不治治他，以后岂不是得骑在我头上作威作福？”
古人云长兄如父！
看到最疼惜的小师妹变成这幅样子，林萧心中又痛又怒！
恨不得一棍子甩在她那张伪装出人畜无害的可爱脸蛋上！
“还是算了.......”
“根据原著剧情，在血魔破封前，我还得靠这丫头的逆天能力，复苏那头镇宗圣兽，方能多增加一些胜算。”
“暂时由着她吧！”
林萧心中重叹一声，忍不住起身，对着一旁的萧红绫道：“师尊，徒儿身体抱恙，想去如厕。”
“咦，你这小子，好端端用个膳，事怎的这么多？快去快回啦！”
大美人不耐烦的摆了摆手，自顾自的继续品尝美酒。
“是！”
林萧如释重负，又对着主位上的叶萱儿微笑点头，便准备开溜！
却没想到，背后一道天真活泼的少女声传来：“师尊大人！樱樱......也想要解手~~”
卧槽，不是吧！
我特么移速都拉满了，这丫头就硬追？
他心中顿时一紧！
搞不好又是一场恶战啊！
“好啦好啦，快去吧！让你大师兄带着你，这城主宫这般大，别走丢了！”
萧红绫随口嘱托了一句。
“好嘞！师尊！只要有大师兄在，樱樱甚至能自由自在的飞起来呢~！”
少女眼泛桃心，环抱着大师兄高大结实的身体道。
“红绫仙姑，看来......这位樱樱姑娘，跟萧哥哥的关系很亲密呢。”
看着两人牵着手离去的背影，叶萱儿的表情却是有几分异样。
“是啊，据本座所知，三位师妹中，萧儿最疼的就是这位小师妹呢。”
萧红绫也是笑了笑道。
.......
.......
半个时辰后。
当林萧牵着陆樱樱的小手，回到餐桌时。
只见叶萱儿表情变得有几分凝重。
而在餐桌的一旁，则是侍立着几名军中参谋模样的男子。
“怎么了？发生什么事了么?”
林萧擦了擦手，回到了座位。
叶萱儿道：“萧哥哥，其实......早在我占领烽烟城之前，便已得知魔门邪极宗有意进犯中土，于是乎派出一批最精英的探子，前去搜索这些魔修的动向。”
说到这，她跟萧红绫对视一眼，目光变得凝重：“就在刚刚，有消息了。”
“那邪极宗宗主，牛霸天在距离烽烟城二百五十里的邪风岭，召开了「万魔盟会」！”
“群魔会盟？他是想提前跟七大魔门的人马汇合么？”
提及正事，林萧也是严肃起来。
“不。”
叶萱儿摇了摇头，“此刻，根据我沿途布置的密谍来报，其余七大魔门，尚还在境外观望，似乎是在等待某一个时机......”
“而邪极宗宗主牛霸天，此番召开的群魔会盟，主体对象并非是隐匿在中土的人类魔门散修，而是.......”
说到这，美艳的北境女皇深吸一口气：“牛霸天以半妖之王的身份自居，召集东域北部，十万大山里所有的半人妖魔！”
“原来如此。”
听到这里，便是掌控了剧情，原本信心满满的林萧，也不由得心中一紧。
这十万大山，可是东域境内，最恐怖的妖兽聚集地！
这一万年来，十万大山爆发过无数次兽潮，每一次几乎都是伏尸万里，引起东域全境，甚至整片神州浩土的动荡！
更可怕的是，这些妖兽经过常年累月的修炼，早已拥有不逊于人类的灵智，并且基本都能化出人形，称之为——半妖！
而邪极宗的一大半成员，包括宗主牛霸天在内，也都是从十万大山里走出来的半妖强者！
“原著中，牛霸天是一个讲义气，不怕死的莽夫，占领烽烟城之后，直接就率领部众，朝着青岚宗后山偷袭了，根本不屑搞什么万魔盟会，召集援手。”
“因此......他此番劳师动众，定然是因为，突然面临这北境女王这种恐怖强敌，让他有些不知所措了。”
“也罢，反正剧情已被我改变成这样，那就让我林某人，再逆天秀一波吧！”
刹那间，一个疯狂而又刺激的计划，出现在林萧的脑海之中。
“师尊，怎么说？”
虽然计划已经成型，但尊师重道还是要的，林萧主动问向一旁沉默不言的美人师尊。
一旁的叶萱儿，包括仿佛沉醉在某种情绪中，尚未回过神来的陆樱樱，亦是将目光紧张的看向自家师尊。
她们都很清楚。
眼下八大魔门进犯中土的意图，已然坐实！
此事关乎到东域全境，世俗界与修真界，亿万生灵的生死存亡！
如此大事，急需要这个，公认的东域修真界顶尖强者，给出她的意见！
面对三人投来的目光。
萧红绫却仿佛置身事外一般，神色怡然的将最后一壶酒，灌入喉中，打了个“酒嗝”道，颇为认真的道：“啊，你们说，这牛霸天......”
“本座一剑砍得死么？”
林萧：........
叶萱儿：.......
陆樱樱：........
最终，在林萧自信满满的讲解了自己的计划后。
霸气外露的红绫仙子，最终还是妥协同意了。
根据林萧的规划，由他们青岚宗师徒三人，连夜赶到十万大山，伪装成半妖魔修，参加万魔盟会，探清虚实，再用计谋分化邪极宗内部！
至于叶萱儿，则留下来指挥八十万北川铁骑，镇守烽烟城，绝不能境外的魔门入关，如此一来，八大魔门要想入侵中土修真界，便只能从南诏国借道进军！
而对于南诏国这条线，他林某人也早有准备了！
眼见自己的计划，得到三位美人的认可，林萧也是心中惬意。
这种“心劲往一处想，劲往一处使”的情形，更是让他有一种温暖大家庭的感觉！
“哎，萱儿、师尊、师妹，要是她们能一直这么和睦相处，那该多好啊......”
看着三名美人，气氛和睦的谈笑着。
林萧心中莫名出现了一个香艳的画面！
一张晶莹剔透，温润舒适的寒玉床上，两名各具风韵的成熟大美人，师尊、苏师伯，摆出撩人姿态，躺在床上，左右簇拥着他。
旁边的地毯上，几名青春靓丽的美少女，欢笑不断的做着游戏。
面前，樱樱跟有蓉，面红耳赤的争抢着无相剑体......
“我靠！我怎么会有这么奇怪的想法！”
“正事咬紧！”
林萧连忙掐断思绪，站起身来，清了清嗓子道：“事情既已定下，那么师尊、樱樱.......咱们师徒三人出发吧！”
......
......
一炷香之后。
看着师徒三人乘风御剑而去。
年轻的女王陛下，缓缓站起身来，凭栏望向夜空：
“萧哥哥，萱儿会按照你说的，为你守好烽烟城，不让魔门渗透一兵一卒，但是.......”
“孤这么做，并非为了所谓的正道仁义，这人间的一切，在萱儿眼里都微不足道！孤从踏入这东域开始，所作的一切......只为你！”
“这一战，若是孤帮萧哥哥成功守护了你的师妹师弟们，那么，接下来，孤的要求，你也不能再拒绝了吧？”
想到这，绝美的北境女王，嘴角微微上翘，泛起一抹邪魅的笑意。
“萱儿！哥哥有话要对你说!”
正当叶萱儿沉浸于未来幻想之中，一道让她极其不悦的声音，从门外飘来！
她冷冷回头，便是见到一名浑身褴褛的黑衣少年，朝着自己激动的走来。
在他的身后，几名北川家将，露出了无奈的神色。
她当然明白。
叶辰再如何，他也是北川王的唯一嫡子，他硬要闯入，恐怕整个北川军，也没人敢拦。
是时候作个了断了。
“抱歉，女王陛下，世子他.......”
“不必多言，尔等退下吧，有些话，孤要单独跟世子谈谈。”
叶萱儿淡淡挥手。
“是！”
那几名北川家将面露欣喜之色，赶紧告退。
走之前，还不忘懂事的将大门关上！
在他们看来，世子跟女王毕竟是血浓于水，兄妹之间和好如初，再容易不过了！
顷刻间。
空荡荡的大殿上，只剩下北川王府的两名遗孤，面面相对。
“萱儿。”
看着妹妹一脸冷淡的样子，叶辰再次忍不住红了眼眶：“你知道么？哥哥原本是想默默离开的，但我实在是舍弃不下咱们兄妹之间这么多年的感情！”
“我现在闭上眼，满脑子都是咱们小时候，在王府后花园，无忧无虑，一同嬉戏玩闹的场景！”
“夕阳下的奔跑啊.....那是我们逝去的青春！”
“如何能忘？怎能尽忘？我是哥哥，是萱儿的哥哥，这是谁都改变不了的事实，不是么？”
说到最后，少年已是泪如雨下，歇斯底里！
他很清楚。
此番血魔给了他两条道路。
若是不能顺利杀死林萧，便必须得将这位女王妹妹，骗入魔门阵营！
而眼下对方由于童年姜元的事情，已对他误会颇深！
他唯一能做的......
便是试图唤醒对方内心深处的亲情！
然而，让他再次绝望的是！
这位青梅竹马的妹妹，神色依旧淡漠，仿佛在面对一个陌生人般！
“不！萱儿！你变了！”
“你一定被那杂碎林萧蛊惑了！你看他的眼神，都不是这样的！”
“你......你本应该用那种崇拜憧憬的眼神，看待我这个兄长啊！”
叶辰再次崩溃，悲声咆哮道。
“好了，叶辰。”
叶萱儿淡淡开口道：“若是今日之前，你说出这番话，孤或许会有所动容，但现在不会了。”
说到这，她脸色一沉，那双冰蓝色的眸子，泛起极度的嫌恶之色：“你在那座破庙里的嘴脸，实在是让人作呕！孤这一生都不会原谅你！”
“这.......”
听到对方提及这件事，叶辰神色更加崩溃了，大声道：“是！你是看到为兄做出了一些......奇怪的事情！但你知道么！”
“我......我对那杂碎林萧，不知道用什么手段入侵了意识！于是我将那头巨蜥当成了.......”
说到这，少年脸上愤怒渐渐平息，转而出现了一抹羞愧。
“你是将那头巨蜥错认成了孤对么？”
叶萱儿表情愈发厌恶了：“叶辰啊叶辰！原来孤这个妹妹在你心中，是可以随意亵玩的女人！你简直是......禽兽都不如！”
“萱儿这件事是我错了！”
叶辰心头一横，“噗通”一声，竟是跪了下来，咬牙道：
“但是萱儿，你站在我的角度想想！”
“我......我是你的兄长，看着你长大的，凭什么我不能碰，要将如此完美的你，送给外人！送给那林萧亵玩！我——”
啪！
他话音未尽。
一股势大力沉，宛如泰山倒倾的无形掌力呼啸而来！
少年始料不及，竟是被这一掌，打得口吐血沫，整个人滑出了三丈之远！
“萱儿你......你又打为兄？”
“这已经是第二次了！”
“你知道妹妹的这一个大逼兜，对一个兄长来说，心里有多大的伤害吗！嗷呜~”
说到最后，天命之子再也顾不得形象，掩面失声落泪。
“叶辰，刚才这一把掌，孤可以跟你说对不起。”
叶萱儿也是微微皱眉：“但是，是作为过去，你妹妹的身份。”
“从今往后，咱们划清界限，孤念在父亲的面子上，不会主动找你麻烦，但也劳烦你自重，不要自作多情的闯入孤的身边，说一些无聊的陈年往事了......”
她叹了口气，一双冰蓝色的眸子怅然的望着虚空：
“孤怕萧哥哥误会。”
听了这话，瘫坐在地上的少年，彻底懵了！
一双漆黑的眸子，瞪得大大的，宛如见到了世上最绝望的场景！
他当然知道，妹妹说出这话，意味着什么！
这是要跟他.......
断绝兄妹关系，彻底分道扬镳啊！
“不~！”
这一夜，烽烟城的上空，响起了一道撕心裂肺的惨嚎声。
.......
.......
却说进入邪风岭约莫三十里的地界，为了不引起魔修的注意，师徒三人，戴好了事先准备的面具，决定先假扮成普通魔修，乘坐马车前行。
“叮！”
“恭喜宿主！间接打压天命之子叶辰气运，致使其气运值下降600点！（当前气运色，暂时维持淡蓝色不变。）”
“您获得了反派奖励：自在如意伸缩棍x1（合欢宗十大镇派秘宝之一，天阶极品，生活辅助系法宝，功效：能够使异性道侣，自助达到至高极乐妙境，各项技巧经验值+1000，有一定几率觉醒出令人惊艳的第二本性。）
......
“这什么鬼！？”
“人在车中坐，奖励天上来？”
“还又特么是合欢宗的宝物？苏师伯这个合欢宗首席圣女，都哭了好吧!”
马车之中，正在盘算着接下来具体计划的林萧，陡然被系统的提示音中断思绪，心中一阵无语。
他本能的查看着储物空间里，奖励的器物。
顿时眉心一挑。
映入眼帘的是，是一根粗大黝黑，头部宛如龟首的奇怪物事，正可怕的是，棍棒的周身，雕刻着各种凹凸不平的螺纹，螺纹中间，则是镶满了奇怪的铭纹。
这些铭纹，林萧曾经在宗门内的藏书阁，研究合欢宗典籍的时候见到过！
好像是.......
一种能致使妹子变得奇怪的Y......纹？
妈蛋！
这种污秽东西，不要也罢！
林萧心中一阵鄙夷。
正要从储物空间拿出，将之扔掉。
忽然怀中莫名其妙感到一阵柔软的触感。
“樱樱！？”
“你不是睡着了么？”
林萧愕然的看着怀中的少女，心中顿时觉得一阵不妙。
“嘿嘿，樱樱骗师尊的啦~~”
陆樱樱吐了吐舌头，小脸红红的紧贴着林萧的胸膛：“大师兄，樱樱又想它了......”
“你！！！”
眼见小姑娘故意将裙边拉开，林萧吞了口唾沫，赶紧将头调向了一边。
而后，咬了咬牙，从储物空间里拿出那刚刚奖励的法宝，递了过去：“呶！自己顶着先！”
说罢，根本不待陆樱樱反应。
掀开轿帘，身化遁光逃了出去！
开什么玩笑！
这特么师尊还在前面驾车呢！
他可不敢陪这丫头作死！
“萧儿！？你出来干嘛？”
却说正假扮着车夫，御使灵驹的萧红绫，见到徒儿来到自己身后，脸颊不自觉的便红了!
“你你你你......你给为师下去！师徒之间，当遵循礼仪之道，保持距离！”
萧红绫咬着唇，呵斥道。
她声音虽然威严，但此刻徒儿紧贴后背，跟自己共同骑乘一匹灵驹，她竟然没有半分抗拒！
心中反而有些.......
奇怪的刺激感官？
此刻，圆月高照，马车驰骋在无人山林之中，清爽的夜风拂面而来。
如此浪漫的气氛之下，林萧也是顾不得许多了，环住了师尊的纤腰，咬牙作死道：
“师尊，徒儿生病了。”他贴着美人师尊的耳畔道。
“什、什么病？”萧红绫此刻脸颊已经羞红到极致，脱口问道。
“一种不亲亲就走不动道的病。”林萧一字一句的道。
萧红绫：？
－－－－－－题外话－－－－－－
今天1万2000字送上，撒泼打滚求求月票~~~~

127刺激带师尊喝花酒您也不想让有蓉知道那天事情吧

“萧儿你你你.......放肆！”
听得徒儿这般无礼的要求，萧红绫粉颊通红，怒斥道。
“师尊何必生气呢。”
林萧知道师尊心中一慌便结巴，顿时豁了出去，继续阴阳怪气的道：“有其师必有其徒呢。”
萧红绫先是一愣，而后听出这话的讽刺之意，正要发作，却见对方再次搂紧了她的纤腰，贴在耳畔道：“师尊，你也不想让有蓉她们知道，那一晚强吻徒儿的事情吧.....”
“要知道，师尊最近一而再的撮合我跟有蓉，但若是让二师妹知道，徒儿的初吻，正是被您老人家夺走，二师妹大概会伤心欲绝吧？”
“萧儿，你.......”
听了这话，萧红绫凤眸瞪大，脸颊愈发红透了。
连仙神都不惧的她，此刻却是凤躯轻颤，竟有些心虚了！
“哎，师尊啊，徒儿也不想这样威胁您的。”
“但是，那一晚您的那个举动，已经偷走了徒儿的心，若是您不给徒儿一个交代，只怕我这辈子都难以释怀！”
“所以.......您总该给徒儿一些补偿吧？”
林萧叹了口气，竭力挤出了一抹眼泪，让自己看起来悲情无比。
他此番虽然有表演的成分。
但至少也有一大半是出自真心！
那一晚，在浪漫的秘密花园，师尊那一个猝不及防的托脸强吻，让他至今想起来都是......鸡动无比！
撩了他林某人，就想跑！？
绝不允许！
见美人师尊沉默不语，似乎被自己完全拿捏了。
林萧趁虚而入，大胆的将头枕在师尊的香肩。
此刻，两人同乘一匹灵驹，一前一后，相拥紧贴。
那股醉人的花香酒气，让一向老实的林某人，都有些神魂颠倒，想入非非了！
他不由将双腿撇开，朝着前面耸动了一些，贴近了师尊圆润的美臀。
这绝对是他第一次跟这位如师如母的美丽女子，这般亲密的接触！
即使是小时候，也没有这种待遇！
这一瞬间。
林萧彷佛感受到了天堂！
在这之前，他是真的难以想象！
这个两百多岁的大龄仙女，她的身体竟然......这般的有饱满弹性，完全不输樱樱这等及笄之年的少女！
「难怪我家师尊，能保持如此天真明媚的少女心境，她本身就是少女啊！」
「少妇身，少女心......这样完美的组合，怎能让人不爱？」
心念于此，林萧愈发的激动，放在师尊纤腰上的手，大胆的向上挪了几分......
“呃啊......”
同时，似乎也是感受到这双大手的力度，萧红绫心中又羞又紧张，朱唇不受控的微微开启，发出一声诱人的轻吟。
然而，这个声音，却是让林萧搂得更紧了！
恨不得与眼前这含羞欲放，又可爱又傲娇的师尊，彻底融为一体！
是的，他要趁着师尊被击中弱点，沉默缴械的时间，好好的尽一进孝道！
十四年的养育大恩，也是时候涌泉向鲍了！
最重要的是。
身为老司机，林萧很清楚，女人都是情绪动物！
过了这个时间，这段情绪，恐怕就没有第二个机会了！
至于后面马车里的陆樱樱......
管不了那么多了！
当初这丫头当面牛头人有蓉的时候，不也很开心么？
正好给她身传身教的上一课——「绿人者，人恒绿之！」
想到这，林萧心中再无一丝一毫的犹疑！
然而，正当他手掌放肆，加大力度的时候.......
耳边传来了师尊略带哽咽的声音：“萧儿......你欺负为师......”
说来奇怪，她的声音夹杂着幽怨、失望、无奈，却并没有半分的责怪、嗔怒。
此时的她，哪里像是世人眼中，霸道凌厉的红绫仙子，更像是一个被情郎欺负，可怜巴巴的小女人......
另一边。
听到这个声音，林萧瞬间心疼了，渐渐的松开了手。
满脑子的骚心思，也是烟消云散。
他......是真的爱着前面这个美丽绝世的女子啊。
“对不起师尊......”
林萧轻叹一声，脸上写满了真挚的歉意：“徒儿方才一时失态，让师尊受惊了，请师尊责罚！”
他心中很清楚。
若是别的男人，胆敢有一丝言语上的亵渎，这位红绫仙子必定追到九天十地，也要将之裂骨抽魂！
更别说这般过分的肢体侵犯！
他林某人，能作死到这一步，也不过是仗着师尊的宠爱罢了！
想到这，林萧更是一阵痛悔！
“萧儿.......”
萧红绫依旧背对着他，摇了摇头，声音凄凄楚楚的道：“为师明白你的心意了，但是......那一晚，为师已经说得很清楚了啊。”
“你不要......不要再逼你家师尊了，可以么？”
说到最后，她的声音竟是带着一丝哀求。
“哎。”
林萧颓然摇头，“师尊，你这一生百无禁忌，为什么不可以呢?”
“当然、当然不可以！”
萧红绫语气变得坚定：“你是为师一手带大的徒儿！为师早已将你视作己出，总之，无论为师对你再宠爱，那也不过只是师徒之间的感情罢了！”
“此外，你要知道，为师年长你一百多岁，放在世俗界，已然是风烛残年的老婆子，而你正值青春年华！唯有有蓉她们这等青春娇美的少女，才是你的良配！明白么？”
说到最后，她眼泪已是在凤眸中打转，赶紧将头埋得低低的。
“哎，师尊直到现在还在嘴硬，徒儿也无话可说了。”
“你是我最尊敬的女人，都听您的。”
林萧苦笑着说道。
他虽如此，心里却是根本不愿放弃！
既然都留在这方世界了！
并且确定了师尊心里是喜欢自己的......
此生若是不能跟这个美丽的女人，手牵手，做最涩涩....呸，最浪漫的事情，将来飞升做神仙也不会嗨森啊！
“目前看来，如果我的对象，是三位师妹的话，师尊可能心里会吃醋，但表面上是能接受的。”
“然而，上一次在明月崖的泳池庆功宴上，苏师伯不过是贴贴了我的脸颊，便引得师尊雷霆震怒，直接掀桌子，因此......”
“倒是可以利用苏师伯，来让这女人，彻底看清自己的内心，不再嘴硬！”
心念于此，一个极其邪恶的计划，出现在林萧脑海之中。
苏师伯，对不起了。
师侄，也是时候找机会尽一进您的孝道了啊。
........
........
没有跟师尊继续拉扯。
林萧装作无事的回到马车内。
此时，看到了他此生都难以忘怀的一幕！
他那天真可爱，宛如从二次元漫画里走出的美少女小师妹，竟然瘫坐在座位上，一双白丝美腿岔开，一双秋水盈盈的美眸，妖媚的上翻着，表情已是有些崩坏！
而在下方，正是先前系统奖励的那合欢宗神器！
「我的天。」
「我刚才不过是说着玩的罢了，这丫头她是真的敢用啊！」
看在眼前的一幕，林萧一阵又惊又无语，又带着一丝丝的心疼！
毕竟是自己最疼爱的小师妹！
怎能让她堕落至此？
“樱樱，你清醒一点。”
林萧连忙将对方娇小的身体抱起，放在膝盖上，而后，强行在后者天灵盖，打入了一道神识，逼迫对方从某种情绪中，醒转了过来。
“大师兄........”
片刻后，陆樱樱一双秋水美眸，渐渐聚焦，似乎回过了神来。
而后，她小脸红红的缩进了林萧的怀中：“呜呜呜呜，大师兄坏坏的！大师兄这些奇奇怪怪的法宝更坏！呜呜呜，樱樱方才差点就沉浸进去了！不过.......”
说到这，她抿了抿唇，美眸之中，泛.as.点桃心，彷佛在回忆着什么：“樱樱也好喜欢呢。”
噗。
林萧差点一口老血喷出来。
拉开轿帘朝着外面看了一眼。
只见师尊专心致志的御使着灵驹，似乎并没有将方才的小插曲，放在心中。
他松了口气，托起最疼爱的小师妹，那张绝美精致的小脸：
“罢了罢了，什么都别说了。”
“是大师兄对不起你。”
“让大师兄.......再带你冲一次吧！”
“好耶~好耶~~”
“这样的大师兄，樱樱好爱唷?~”
........
........
凌晨二更天。
一个时辰的颠簸后。
师徒三人的驱赶着马车，来到距离邪风岭约莫十里的夜落镇。
夜落镇跟烽烟城一样，不属于任何世俗王朝，修真世家。
也并不向正、魔两道的名门大宗交纳供奉，寻求庇护。
此处三教九流云集，无数正魔两道的修士，隐匿气息，混在凡人百姓之中，做着一些不太正经的生意买卖。
别看整个镇子规模不大，赌坊、妓院、酒家、戏院、灵材市场、拍卖会一应俱全。
与其说是小镇，更像是一个中立公开的大型坊市。
师徒三人走下马车。
此时，周边已经能窥见，三三两两的修士，戴着面具，穿着寻常百姓的装扮，走入小镇的门坊之中。
“萧儿、樱樱小心，这里......好像有魔修。”
萧红绫眯起凤眸道。
尽管这些魔修都竭力的隐藏气息，但在她这位化神大能面前，所有遮掩气机的禁制，都如同虚设。
“害，师尊，这没什么好顾忌的。”
林萧耸了耸肩道：“徒儿先前不是说过了么，此处正魔两道、三教九流云集，不仅有正当生意，还有买卖“生魂”、“人傀”、“禁脔”的黑市，总而言之，在这里，大家都是和气生财的生意人，无所谓正魔之分。”
“如此看来，此处当真是藏污纳垢的污秽之所啊。”
萧红绫凤颊嫌恶的挑了挑眉，而后，又反应过来了什么：“不对！萧儿，你......你怎么如此清楚？”
林萧心中一惊，随后面不改色道：“师尊忘了么，咱们青岚宗那位首席客卿长老，祁长老，他便是这夜落镇最大的股东之一啊，上次五脉会武，徒儿与他攀谈了两句，他还邀请徒儿，没事来他开设的赌坊玩玩咧！”
“哦哦。”
萧红绫点了点头，她对这位祁长老的印象还不坏。
且不说这位长老，为神鸾峰上特产的灵药灵材，开拓了巨大的买卖市场，让她红绫仙子，一跃成为青岚宗最富有的首座。
逢年过节，更是没少进贡四处搜罗来的美酒。
“行了，那么第二个问题。”
萧红绫一双凤眸，直直的看着爱徒：“为何咱们不直接去邪风岭，会一会那邪极宗牛霸天，而是先到这夜落镇来，你现在可以跟为师说说你的具体计划了么？”
“抱歉，师尊现在还不能哦。”
林萧神秘的笑了笑：“徒儿说过，有把握一举收服邪极宗，您此行就安静看好戏罢了，无需出手。”
“哎，真是搞不懂。”
“有为师做你的先锋，咱们直接将邪极宗一锅端了便是，何必搞出这么多花样来？”
萧红绫无奈的伸了一个懒腰。
此刻，她虽然戴着面具，不见真容，但那高挑傲人，风姿绰约的身材，尤其是那裙边下，雪白修长的美腿，依然是吸引了无数路人的注意。
「哇，若是将来能娶师尊做老婆，带回地球，不知道会引起怎样的轰动？」
林萧不由得遐想了一番，而后，清了清嗓子，正色道：“师尊，有所不知，魔门此次的密谋，非同小可，咱们灭了一个邪极宗，尚还有七大魔门虎视眈眈，七大魔门之下，各种二流、三流的魔门势力，以及正道之中的墙头草势力，更是不计其数。”
“正魔两道一旦开战，我青岚宗，作为东域正道之首，必当首当其冲。”
“俗话说，好汉难敌四手，在徒儿看来，与其灭了邪极宗，不如将之收服，以为内应。”
他这番话，倒并非是空穴来风。
在原着的剧情中，邪极宗攻占烽烟城后，在圆逸以天阴血魔的名义，一番策动下，其余七大魔门，以及麾下帮派、堂口纷纷出动精锐，进犯青岚宗。
而正道之中。
由于青岚宗近两百年名声太显，招人妒忌。
除了慈航剑斋、无量佛宗勉强派出了几位年轻的圣女、佛子，相援之外，其余正道势力，都是坐山观虎斗，不为所动。
林萧至今忘不了书中，八大魔门围攻山门时的惨烈情景。
五圣之中，笔圣、棋圣战死、音圣重伤。
三位师妹，各守三路，然而，除了逆天的樱樱，操纵宗门圣兽八爪白螭，勉力击退了来自南诏国的鬼巫教之外，幼薇和有蓉都是身受重伤！
五脉首座之中，赤松投降圆逸，而掌教紫云真人，按照宗门祖训，必须坐镇神霄宫。
因此，便只剩下，苏媚跟萧红绫独自对抗六大魔门的宗主，以及破封而出的天阴血魔！
在苏媚被自家父亲合欢宗宗主，苏天齐误伤后。
师尊萧红绫，以一人之力，火力全开，力斗数十尊元婴、六尊化神，以及天阴血魔这个终极boss！
待叶辰以救世主的姿态登场，跟祝婉柠使用紫青双剑，击退血魔之时，这位美人师尊，已然遍体鳞伤，气机衰微！
然而，她却仍然手持青鸾仙剑，伫立山门，未让魔门踏入半步！
太阴剑帝，轮回九世，未尝一败！
她真的做到了！
但却太令人心疼了！
因此，在感受到这个世界的真实性后，林萧早已下定决心，绝不会让自己深爱的师尊、师妹们，受到一丝一毫的伤害！
甚至，如果自己后续计划顺利，都不用她们出手！
“也罢，为师信你便是。”
最终，在沉吟了许久后，萧红绫终究败倒在爱徒那双温润而坚定的俊眸里。
“但是.......”
她柳眉微皱，都着朱唇道：“若是.......你跟樱樱有任何危险，那就休怪为师出手掀翻一切，打乱你的计划。”
“嘿嘿，那没问题，师尊真疼我们呢。”
林萧干笑两声道。
“大师兄，你看人家的面具，不是神魔，便是洪荒大妖，都那么霸气好看！咱们的为啥这么丑啊，什么图桉都没有，只有几个圆圈.....”
陆樱樱方才去转了一圈，忍不住回来吐槽道。
“你懂什么，这面具是大师兄亲自制作的，灵感取自于大师兄家乡的某个神器，艺术成分很高的。”
林萧拍了拍对方的肩膀，也是这个时候，他才发现了什么。
“嗯？樱樱，你怎么把大师兄的九筒戴了？
.......
.......
在林萧的带领下，师徒三人戴着面具，一路穿过两条青石板铺陈的长街，来到灯火辉煌，人声鼎沸的夜市。
一路上，陆樱樱这丫头，兴奋的蹦蹦跳跳，嚷嚷着买这买那。
至于那位竭力装作成熟的美人师尊，也是兴致勃勃的观览着各种民间的稀奇玩意。
林萧左手牵着师尊，右手牵着小师妹，心中自然也是无比惬意。
这也算是自己跟师尊的第一次......约会吧？
虽然中间有个电灯泡。
疯狂的“买买买”了一阵，三人一路逛到夜市后街。
此时，明显能感觉到周围的灯光暗澹了几分，一些靡靡乐音也是奏起，街上的气氛，变得有几分纸醉灯迷。
“哟哟哟！那边的小哥哥，快来玩呀！”
“哎哟，这位大叔一看便器量不小，快些过来，让妾身检查一下身体啊~”
“请尽情吩咐妾身吧，主人！妾身的尾巴，可不只是用来挠痒痒的哦~”
“哈哈哈哈，别害羞嘛！”
......
前方不断传来，让林萧血脉膨胀，无相剑体瞬间变得雄壮的女子嬉笑声。
他抬头望去。
便是见到一座约莫四五层，装修得温馨而豪奢，宛如梦中温柔乡的阁楼下，一群衣着性感，露着雪白沟壑，大长腿，浓妆艳抹的女子，正在招徕着来往的行人！
最要命的是。
其中有几名身材异常火爆的小姐姐，还长着一双乖巧的兔耳，以及高高翘起的兽尾！
俨然是一群有着人类血统，却又继承了几分兽态的半妖！
“龟龟，这异界的窑子，果然花样多啊。”
林萧心中不由一荡。
“师尊，咱们的目的地到了。”他停住脚步，正色道。
“嗯？”
萧红绫正把玩着手中的“熘熘球”，听了这话，不由得也是朝前面看去。
再看到那一群衣着暴露，媚态毕现的莺莺燕燕之后。
霎时之间，她面具后的绝美俏脸，“唰”的一沉！
她虽然生性纯洁，但由于经常外出云游，寻访美酒，自然也能猜到这是什么地方！
“反了反了！”
“孽徒！你竟然敢带为师逛、逛逛.....逛窑子！(￣皿￣//)”
－－－－－－题外话－－－－－－
别养了，再养就养死了，可怜孩子，订阅下吧~~5555

128.林萧的大计睡服青楼花魁叶辰再度作死（4000字）

“嘘，师尊！低调低调啊！”
眼见自家师尊直接嚷嚷了起来，引得路人频频回头，林萧赶紧竖指唇边：“师尊，徒儿实话跟你说吧，这花月楼对咱们收服邪极宗宗主牛霸天极其重要！”
“你不会真以为徒儿是想去这种地方采花弄月吧？”
他一脸苦笑。
“对，为师是这样认为的！”萧红绫撅着嘴，重重的点了点头，这一瞬的表情，竟是有几分呆萌。
扑。
听了这话，林萧却是差点一口老血喷出。
世人皆误解我林某人，但你萧小姐看着我长大，你应该明白我的为人啊！
即使要搞涩涩......
我特么身边的小仙女，都快应付不过来了，至于来这种胭脂俗粉之地？
“大师兄！樱樱相信你！”
一旁的陆樱樱一边舔着刚买的冰糖葫芦，美眸坚定的道。
“那谢谢你哦。”
林萧哑然失笑，揉了揉少女的小脑袋瓜子，再次来到美人师尊的身边，柔声道：“师尊，来都来了，你就信徒儿一次吧，要不待会你监督我，我若是有出格之举，您当场......清理门户？”
“呐呐呐，这可是你说的啊！”
萧红绫咬了咬唇，凤眸冷冷的扫向门口的一排花枝招展的娼妓，咬牙道：“走！为师倒要见识见识，这能让世间男子流连忘返的地方，到底有何等魅力！”
“好耶！”
眼见师尊首肯，林萧跟一旁的陆樱樱双手合十一拍。
......
......
接下来，在林萧的百般劝说下，高贵美丽的红绫师尊总算愿意换上男装，将她那双惹人注目的雪白美腿给遮掩住了。
“哟！三位爷一看就气度不凡，今日打算怎么玩啊？”
三人刚一踏进门，一名珠光宝气，体型肥胖的老鸨，一脸热情的迎了上来。
林萧微微一愣，发现这老鸨竟然并未隐匿气息，而是将自己法相境的修为，完全暴露了出来。
并且，她所修的功法，还是合欢宗一脉的！
“萧儿，樱樱，这老鸨倒是毫不隐藏魔修身份啊，小心有诈。”
萧红绫自然也是感觉到了，连忙传音给两位徒儿。
“没事的，师尊，来这里的修士，都是求财做生意的，绝不会有任何问题。”
林萧赶紧回音道：“还是那句话，您安静的看徒儿表演就成。”
说罢，他拍了拍腰间鼓鼓的储灵袋，并从里面取出一块灵气充沛，加工精良的上品灵晶，故意在那老鸨跟前晃了晃。
这个举动，顿时引起了周围欢客与娼妓的轰动！
要知道，一块上品灵晶，在修真界的价值，可是至少相当于五万灵石！
何况这位声音年轻的公子，还有如此之多！
一看便是某个修真大族、亦或是境内几大顶流宗门的内门大弟子啊！
霎时之间，周围的娼妓一拥而上，媚态尽显，将三人簇拥在中心。
听着周围的莺莺燕燕，萧红绫却是愈发厌恶了，将陆樱樱拉到一边。
林萧却是笑了笑，问道：“老鸨，如你所见，钱，本公子有的是，你这里的姑娘，保润吗？”
“润！润！自然润！”
那老鸨此刻的目光，全聚焦在林萧手中的灵晶上，当即兴奋得手舞足蹈：“三位爷，请随老身进入三楼贵宾厢，美酒佳肴招待着，再行挑选姑娘作陪，可好？”
“可。”
林萧点了点头。
随后，在这名老鸨的带领下，三人一路上到三楼。
这中间嫖客与娼妓的寻欢作乐之声不绝于耳，气氛靡靡到了极致。
林萧生怕师尊爆发，赶紧安慰道：“师尊，隐忍！小不忍则乱大谋啊！”
“忍！？这里的人，无论男女，个个猥琐丑恶，为师只怕是一刻都忍不了！恨不得现在就将这里夷为平地！”
萧红绫咬着牙道。
此刻，还好她戴着面具，若非如此，这位红绫仙子一个眼神的威压，都足以让这层楼的人，跑个精光！
林萧赶紧走了过去，抱了抱她，柔声道：“我的师尊大人，请相信徒儿一次，可以么？”
“萧儿你.......”
没想到徒儿在大庭广众之下，竟然敢如此对待自己，萧红绫心中已然羞得说不出话来。
一旁的陆樱樱却是美眸深邃，似乎在思考着什么。
三人各怀心思的走进包厢。
很快，随着一坛坛美酒仙酿，被呈上桌来，一直碎碎念的红绫仙子，也终究是舒展了眉头。
“三位爷且坐，姑娘马上就来！”
那老鸨笑吟吟的说完，回头拍了拍手掌。
紧接着，一个个穿着暴露，浓妆艳抹，姿态婀娜的女子，便是依次走了进来。
“天啊！大师兄！那个长着一对女耳的小姐姐，身上还有着兽类的气息！”
陆樱樱本在发着呆，身为御兽师的她，立即感应到了什么。
“不错，这花月楼的娼妓之中，本身就有许多上古妖兽的杂血后裔，称之为半妖，这......姑且也算是夜落镇的一个特色吧。”
林萧解释道。
事实上，他也很纳闷，东域中土这些修士，平日里高来高去，超凡脱尘，私底下却又好这种重口味！
像这种毛茸茸，半人半兽的小姐姐，人类真的.......可以吗？
其实像进来的这几名兔耳娘还好！
刚才上楼的时候，林萧甚至看到一名天剑阁的内门弟子，头套都不戴了，直接抱着一头半人半马的兽女疯狂密接！
看来不论是哪个世界，都有变态啊！
这一刻，纵然身为老司机，前世涉猎广泛的林萧，心中都是一阵恶寒！
很快，约莫二十名，明显经过老鸨精挑细选的佳丽，走入房间，拘谨恭敬的站成了一排。
这熟悉的架势......
如若不是师尊和小师妹在身边。
林萧都以为自己穿越回前世某个一条龙服务中心！
他甚至都害怕，下一秒，这些女子全体鞠躬，说一声“老板好”！
与此同时。
林萧的内心深处，忽然生出了一个可耻的念头.......
如果此行没有师妹、师尊跟着的话.......
他林某人有着合欢宗天人秘术加持，百战不竭，今晚怕是得屠楼啊。
“咳咳咳，行了不用选了，都一起过来吧。”
说完，林萧对那老鸨怒吼道，“还有，这点人怎么够伺候我这两个小兄弟儿？让隔壁的魔修看到了，还以为咱们正道弟子玩不起呢！”
“再来二十个！质量绝对不能比这一批的低！否则的话.......咱们立马走人！”
说完，林萧豪横的掷出了两块灵晶。
今日，无论花费什么样的代价，他也要睡服这里的青楼花魁，利用她收服邪极宗，为接下来的正魔大战，夺得首功！
反正有师尊这位青岚宗第一富婆罩着，不差钱！
“哼，臭小子，为师倒要看看你，想玩什么花样！”
另一边，萧红绫却是莫名的期待了起来，收起了埋怨。
“公子，这........”
那老鸨一脸为难的道：“实不相瞒，公子，老身知你们几位是难得的贵客，因此，这一批姑娘，已经是咱们这儿最年轻靓丽，会来活儿的了啊！”
“哦？你确定？”
林萧冷冷一笑，“我可是听说，你们这儿的头牌，是一个名叫做“瑶瑶”的半人半狐的雏儿。”
“据说此女生得千姿百媚，任何男人只要看她一眼，就绝对拒绝不了她任何要求。”
“赶紧安排一下，准备一件上房，本公子今晚要好好会一会此女！”
林萧搓了搓手，装作迫不及待的样子。
听了这话，那老鸨跟旁边几名女倌对望了一眼，露出了难色：“不瞒公子，咱们瑶瑶姑娘，今晚已经被神剑山庄的吴少庄主给预定了，并且.......”
她轻叹一声，道：“咱们这的熟客都知道，这位瑶瑶姑娘，性子刚烈，只卖艺不卖身啊。”
“只卖艺不卖身?”
林萧思索了半晌，豪迈的大手一挥：“无妨！我玩完她，不给钱！那就不算卖咯！”
老鸨：.......
萧红绫：！！？？
陆樱樱：大师兄yyds！(●???●)~
.......
.......
与此同时。
烽烟城外。
一名独臂黑衣少年，神色黯淡，仿佛丢了魂一般，跌跌撞撞的走在荒凉的山道上。
“不行！不行！我不能就此颓废放弃！”
“那血魔随时掌控着我的行踪，此番我劝说萱儿失败，若是再不能杀了林萧，以这魔头的秉性，绝对不会放过我！”
“可是.......”
“现在去哪里找林萧这杂碎呢？”
少年只觉头疼欲裂，更加揪心了。
“世子大人，请留步！”
就在这时，身后一道声音传来。
叶辰心中一震，转过身去，便是见到一名身穿银色重铠，容貌威严的男子，策马朝这边行来。
正是他那身为北川王的父亲，当年的左膀右臂，有着“烈火将军”之称的熊烈。
“熊将军，找本世子所为何事？你们女王陛下不是说了么，不允许你们再与本世子接触，您这又是何必呢？”
叶辰语气讥诮的道。
“哎。”
那熊烈重叹一声，翻身下马，而后跪伏在地，热泪盈眶道：“世子！我熊烈身受北川王知遇大恩，又劳他老人家提拔栽培，实在不能眼睁睁的看着您.....被女王剥夺原本该属于您的权势地位！”
“所以呢？”
叶辰却是不屑的冷笑道：“叶萱儿先前万般辱我，甚至要封我安乐王的时候，你熊将军为何不站出来？现在却来表这忠心，有意义吗？”
“是！是末将懦弱无能！对不起世子！”
那熊烈以头抢地，磕得“砰砰作响”，“但是世子您知道吗？末将之所以没站出来，是因为深知，女王陛下作出的决定，无人能够更改！”
“怕是北川王在世都不一定能劝得动她！”
“因此，末将只能隐忍，暗中收集情报，帮助世子挽回女王跟你的关系！”
听了这话，叶辰心中一亮，连忙躬身将对方扶起，动容道：“熊将军高义！其实，本世子看你第一眼，便知你乃是难得的忠义之辈！跟我叶辰正是意气相投啊！”
“哎，世子过誉了。”
那熊烈一脸真挚的道：“世子，末将也算是看着您跟女王陛下长大的，至今仍然相信，你们兄妹一定能和好如初，重兴叶家，为北川王报仇雪恨！”
“而眼下......女王陛下只不过暂时受了那仙棍林萧的蛊惑！”
“不错！英雄所见略同！本世子也觉得，萱儿妹妹，她心里一定还是有我的！”
听到这里，叶辰一颗死寂的心再次跳动起来：“熊将军，您有什么好的建议么？”
熊烈摇了摇头，道：“末将人微言轻，也帮不了世子什么，只不过，方才我手下的兵马巡逻时，注意到世子在打探那林萧的下落，恰好，女王偶然间对我透露过！”
“太妙了啊！”
叶辰喜不自胜：“你说！那林萧狗贼在哪？本世子这就去剁了他！”
熊烈道：“女王陛下亲口告诉末将......林萧去了那五百里外的邪风岭，似乎是想剿灭那邪极宗宗主牛霸天！”
“邪风岭，牛霸天......”
叶辰咀嚼着这六个字，顿时脸上泛起狂喜！
原来，他当初从大周逃往东域的路上，途径邪风岭的时候，碰巧遇到被几名正道高手打伤，命在旦夕的牛霸天！
他本不愿去管。
但那石老，非说此人是他的机缘，将来能成为他叶神王的臂助，于是乎便随手施舍了一颗五品活血丹，帮助其止血疗伤，救回了一条命。
那牛霸天倒也是个重情义的人，非要邀请他去邪极宗做客，不过，由于当时怕错过青岚宗收徒大典时间，他果断拒绝了。
“如此看来，石老真的没算错啊。”
“这家伙果然是我的一个天大的贵人机缘！”
“正好与他联手，将林萧这恶獠彻底抹杀！”
少年双眸阴狠，那颓废苍白的小脸上，再次恢复了往日的自信！
「林萧，你这狗杂碎想不到吧？」
「即使青岚宗所有人都偏向你，萱儿也中了邪似的往你身上靠，本世子依然握有你触碰不到的强大人脉！等死吧你！」
“不过说起来......”
“石老，又救了我一次啊。”
回想起过去的点点滴滴，少年拿出袖中的魂戒，再次黯然神伤，甚至隐隐有几分悔意了。
罢了罢了!
大丈夫，一言九鼎！
已经弃如敝履的货色，焉能复用？
这一切，是他石老自找的！
是他自己不信任我！
既然如此，那便让他永远失去辅佐天命之子的机会，悔恨一生吧！
心念于此，少年再无滞碍，拍了拍那熊烈的肩膀后，施展魔功，化作一团黑色鬼雾，窜上高空之中！
此番——他叶无敌直入邪风岭！
只为八个字！
报仇雪恨！
杀人诛心！

129.一见钟情の小狐妖苏梦瑶意外的提升

“得了，不开玩笑了。”
林萧冷冷看向对面的老鸨，一字一句的道：“咱们三人此行来这的目的，很简单——为你们春月楼所有的半妖赎身。”
他这话一出！
别说是一旁的老鸨、娼妓了。
便是连冷冷看戏的“红绫仙子”，都是错愕无比！
“萧儿，莫不是魔怔了？怎么想着一出是一出啊？之前也没见他提过此事啊？”
萧红绫心中纳闷，正要开口问话。
耳边却传来徒儿温柔磁性的传音：“师尊，您先行帮这些半妖娼妓赎身，在门口等我，徒儿单独去面见那位青花魁“瑶瑶”，她才是最重要的人物呢。”
“师尊，请务必相信徒儿，这个钱绝对花得值！并且，由于咱们山上的祁长老在这夜落镇有股份，你待会自承身份，还可以打个七折哩！”
林萧一脸认真的说着，握住了师尊的玉手。
在他看来。
若此行计划成功，收服了邪极宗牛霸天，接下来便能直接揭发圆逸阴谋，将天阴血魔以及八大魔门，扼杀于起势之前！
“也罢！为师既然愿意跟你来这种地方，自然是信你的！”
萧红绫思忖片刻，终于是点了点头。
不过出于某种考虑，她脸颊微红，赶紧将手从徒儿手里抽开了。
........
........
将为半妖奴隶赎身的事情，交给师尊跟小师妹之后。
林萧径自来到那头号花魁“瑶瑶”的房间外。
他刚刚驻足。
里面便是传来一对刺激的男女对话:
“吴少主！您不是知道规矩么！妾身.......只卖艺不卖身啊！您要再这样动手动脚的，妾身.......妾身可要叫了哦！”
“小娘子！你倒是叫啊！叫破喉咙，也没人理你的！
“本少主今晚既然决意要了你！你看看这花月楼，谁人胆敢插手？啊哈哈哈哈！”
眼见里面的动静越来越大，林萧竖指一划，锋锐浩瀚的浩然剑气，破空而去，直接将门扉斩为两段！
而后，一步踏入，便是见到两名男女扭打在一起。
出于老司机的职业本能，他的目光越过男人，径自落到那名花容月貌，身材妖娆的女子身上。
只见其长着一双毛茸茸的兽耳，美艳之中，透着一股狐媚之感，再加之衣着暴露，胸前沟壑依稀可见。俨然行走的人间尤物。
“啧啧，这苏梦瑶，不愧是九尾天狐的后裔啊，果然天生媚态，摄心夺魄。”
“我记得，原著中，叶辰这个老处男，在苏师伯面前都压住了，却险些失身于这只小狐狸，如今，后者却被我逮到了，不知......我林某人，能不能抵抗这狐女的魅惑呢？”
林萧心中暗道。
“你、你是谁！？怎敢坏本少主的好事！”
一道暴跳如雷的声音传来。
林萧微微皱眉。
这才缓缓朝那神剑山庄少庄主，吴天奇看去。
只见此人约莫二十出头，生得油头粉面，修为却也是不低！
竟是在法相境巅峰，与他在同一境界！
当然，林萧很清楚。
像吴天奇这种名门大族的纨绔弟子，其修为基本都是靠着无数的家族资源，拔苗助长般的提升起来的，外强中干，全是水分。
换言之。
同样的法相境巅峰的法力。
与他林萧阴阳兼具，磅礴无量的北冥真气相比，吴天奇体内的真元，就好同等体积下，软绵绵的豆腐，根本没有一拼之力。
至于剑道比拼......
拜托！他可是传承了太武真君、红绫仙子，两位当世剑道至强者衣钵的男人！
他神剑山庄将那个快坐化的老祖抬出来，也不够看的啊！
林萧素来求稳，一通分析之后，决定一剑解决一切。
然而，他没想到的是.......
噗通！
那吴天奇似乎也是察觉了他身上恐怖的剑意，自知不敌，径自跪了下来！
“这位高人！晚辈自知不是您的对手！”
“你若是看上了瑶瑶姑娘？晚辈这就将她让给您！今晚您的所有花费，由我吴某人买单！”
那吴天奇满脸堆笑，朝着林萧献媚道。
“好说。”
林萧挑了挑眉：“快滚吧，别败了爷的雅兴。”
“好嘞！在下这就滚！”
那吴天奇腆着笑脸点了点头，朝着林萧跪行了几步。
下一秒，他那张狭长的双眼，陡然掠过一丝邪恶的寒芒！
只见他浑身剑意勃发，法力涌动，探出食指，怒而指向林萧的面门！
嗤！
随着他指尖所向，一道虚实难辨，诡谲无比的暗紫色剑芒，便是朝着林萧的面门，激射而来！
“噬魂剑气么？”
这极短的一瞬，林萧灵台变得明澈无比，脑海中电闪出无数念头！
关于神剑山庄家传绝学“噬魂剑气”，在原著的旁白中，多有描述！
这套剑诀，无须口诀引导，弹指即可触发，颇有些像前世某本低武小说里的“六脉神剑”。
只不过稍有不同的是！
这套剑诀的攻击目标，并不在肉身，而是直接轰击对方的神魂！
对于并未修成强大元婴、阳神的低阶修士来说，这几乎是赤裸裸的真实伤害！
此刻，在如此近的距离之下！
摆在林萧面前的只有两个选择！
要么，使用醉仙望月步闪避，赌一波酒神咒的触发概率，从而化解剑气！
亦或是......
祭出蕴藏在神魂深处的【法相】，尝试正面抵御这道剑气！
不错，法相的本质，便是捍卫神魂的一道充斥着无穷威压的「虚影」。
是修士迄今为止“道”或者“法”的体现！
譬如师尊的青鸾法相，祝婉柠的修罗法相，以及一些天生「七巧琉璃心」的佛宗圣子的琉璃宝瓶法相！
但他林萧的法相却是.......一柄无名之剑！
“他这招噬魂剑气本就是专门轰击神魂的手段，一般的修士的法相，恐怕难以抵御。”
“放眼整个青岚宗年轻一辈，怕也只有祝婉柠的修罗法相，能够挡住这一记杀招！”
“至于我.......”
林萧咬了咬牙，忽然回想起，那一日在剑道秘境中，师尊萧红绫的话来！
是了！
师尊曾经说过，我的法相，乃是天上地下，独一无二，至尊无上的剑道法相，潜力无穷！
这位太阴剑帝的见识，绝对不会有错！
心念于此，林萧再无疑虑！
俊眸冷肃，凝聚神念，祭出神魂深处的法相！
下一刻，
就在那道“噬魂剑气”距离眉心咫尺之距时。
轰隆隆！
仿佛虚空炸裂一般，一道道恐怖的回响，夹杂着若有似无的大道梵音传出.....
顷刻间，林萧的周身，布满了无数玄奥无匹的剑韵！
“轰叱！”
一柄绽放着金色神芒的巨大神剑虚影，仿佛受到了某种召唤，从林萧眉心神窍中，呼啸而出，横亘虚空！
轻松挡住了那道逼近面门的噬魂剑气！
下一刻。
让人惊爆眼球的一幕发生了！
只见那道噬魂剑气，仿佛被那金色神剑驯化了一般，竟然自发的调转锋芒，转而朝着那吴天奇的面门刺去！
“你.....你这是什么法相！竟然能使本少主的剑气臣服！”
“妖孽！”
“妈的，大好的日子，出来狎个妓，碰到一个剑道妖孽啊啊啊！”
那吴天奇彻底慌了，绝望嘶吼着，不断朝后面闪躲！
然而，那道被“驯化”后的噬魂剑气，却是愈发训诫凌厉，穷追不舍！
眼见小命危在旦夕，那吴天奇心头一横，自行一剑刺入腹部！
他竟是打算使用家传禁术，魂魄出窍，兵解逃遁！
然而，就在他那一缕精魂离体的瞬间，那道噬魂剑气，越过他的肉身，不偏不倚的穿透他的魂魄！
下一刻！
伴随着仿佛从另一个时空传来的哀嚎声。
那吴天奇的人魂，四分五裂，彻底湮灭。
“得。闪现迁坟，爷只服你。”
“你只怕忘了，你这噬魂剑气，只灭神魂啊.......”
看着地上的尸身，林萧哭笑不得。
不过话说回来......
我这法相神剑，也太牛啤了吧！
还能ntr别人的剑气招数？
此刻，林萧心中是又惊又喜。
叮！
“您的《北冥吞天仙功》（lv2），经过一番努力，成功为您吞噬、炼化【目标：吴天奇】的剑意！”
“您的剑道境界提升到了下一个等级！（lv77，注：当前世界顶级为：lv99，剑仙境）”
“经过对神剑山庄绝学的翻阅，您领悟出了一项【法相神通】——「逍遥剑神」（说明：逍遥天地，荡灭群魔！一项专擅斩妖除魔的显圣类剑诀神通，对魔道目标伤害提升300％，且同境界下，无视对方神魂壁垒，直接完成六识之外，灵魂层面的斩杀。）”
.......
“好家伙，不过是顺手打个精英怪而已，这波收获......属实有点过分了啊！”
“这便是天命大反派的运势么？”
林萧吞了口唾沫，随后，他想到了什么！
心中又是一阵意想不到的狂喜！
是了！这招直接灭魂的法相神通，刚好可以用来跟天阴血魔，这老逼登干架！
简直克制得他不要不要的啊！
“这、这位公子.......”
“您放过妾身吧，你放心！吴少庄主的死，我......我不会将您泄露出去的！”
就在这时，旁边传来一道声音颤抖的女声。
林萧循声瞥去，只见那九尾狐妖苏梦瑶已经缩在了角落里，环抱双膝，一双摄人心魄的美眸，乞求的望着自己！
“你放心，苏姑娘，本公子是来救你的。”
“顺便，咱们还可以坦诚相对，交个朋友。”
林萧嘿嘿一笑，正要取下头上的面具。
那苏梦瑶却是尖声叫了起来：“不要！不要！我......妾身知道规矩！看到你的脸，妾身就活不成了！”
“别紧张，苏姑娘。”
林萧哑然失笑。
凝目望着这位在原著中，医术高明，帮助了男主不少的萌妹小狐妖，“放心吧，我并非吴天奇那等色痞，更不是打家劫舍的黑道魔修，在下乃是.......”
“你那亲表兄，邪极宗宗主，牛霸天的好朋友。”
说完，他取下了头上的九筒面具，一张白皙如玉，丰神俊秀，宛如天神下凡的脸蛋，倏然而现。
这一刻，那苏梦瑶美眸惊诧的瞪圆，朱唇开启，惊为天人！
“天呐！世人竟有这般好看的人类？”
“他是仙人转世么？”
许久许久之后。
苏梦瑶总算回过神来。
她屏住心跳，迈着一双雪白大长腿，小心翼翼的朝着林萧靠了过去：“公子.......真的认识我家表兄？”
“当然。”
从对方的态度转变上，林萧也渐渐发现了颜值的好用，一双俊眸温柔的注视着对方，“所以，姑娘愿意相信我，跟在下离开此处，去找你家表兄么？”
“我.......”
被这位俊美如神的青年仙长注视着，苏梦瑶小脸通红，低下头道：“妾身......还是有些怕。”
林萧当然明白对方的意思。
在夜落镇，像花月楼这种档次的娱乐场所，幕后老板往往都是正魔两道的大佬。
这些老板们，为了使这些被拐来的半妖完全服从，彻底绝了逃跑的念头，通常会调用自己宗门的精英，对这些半妖进行暴力镇压。
稍不注意，便是拳脚相加，各种残酷刑罚招呼。
闹出人命，也不算是什么新鲜事。
没办法，在残酷的修真界，半妖的地位，也就比各类豢养的灵兽、妖兽好上一些。
君不见那牛霸天，都跻身八大魔门宗主之一了，依然受尽冷落，不被重视。
天阴血魔最早的计划名单上，甚至都没有这个人！
“姑娘，是怕我是花月楼派来的人，故意试探你对么?”
林萧苦笑道。
“啊？”
听了这话，苏梦瑶小脸更加紧张了，点了点头，随后又摇了摇头。
林萧苦笑道：“苏姑娘不妨仔细想想，我若是花月楼的人，还敢杀吴天奇这种贵客么？”
“也是喔。”
苏梦瑶美眸“咕噜”一转，又警惕的问道：“那么.......公子你到底是什么来历，是邪极宗的人么？或者......能告知妾身，你的姓名么？”
“这个不重要，真的。”
林萧忽然走了过来，握住了对方颤抖的小手。
两人身体接触的瞬间，苏梦瑶嘴里发出一声轻吟，脸颊更是红透，娇躯颤抖之下，那圆润美臀上，雪白美腿之间，那条毛茸茸的狐尾也是翘了起来。
“苏姑娘，现在是什么时候了，知道么？”
林萧凝视着对方的双眼，竭力挤出一抹儒雅随和的笑意。
苏梦瑶先是一愣，而后低着头道：“现在.......刚过亥时三刻。”
“麻烦在具体一些。”
“哦，好.......”
苏梦瑶想了想道：“若是按浩土历来算，现在应该是浩土大道纪元，三千五百八十一年，十月初十，亥时三刻。”
“很好。”
林萧温柔轻抚着对方的手背，“大道纪，三千五百八十一年，十月初十，亥时三刻，我跟你在一起，因为你，我会记住这一刻。”
“并且，从现在开始，咱们就是一刻钟的朋友，这是事实，因为已经过去，谁也改变不了。”
林萧直视着对方，尽量让眼神看起来真挚无比：
“所以，姑娘真的不愿意，相信我这个，已将你永远记住的朋友吗？”
四目相对之下。
片刻的沉默后.......
“公子，妾身信你！”
苏梦瑶心中彻底动摇了，咬了咬牙，主动牵起了林萧的手：“我知道这花月楼什么地方有暗道！”
“不需要暗道了。”
林萧笑了笑：“只要你愿意相信我，咱们随时可以大大方方的从正门出去。”
“啊？为什么？”苏梦瑶美眸再次瞪大，俏脸一惊。
“因为你被赎身了。”
－－－－－－题外话－－－－－－
还有2章，主角的三血，今天应该会写到。（一血樱樱、二血祝婉柠），

130樱樱坏掉了觉醒第二本性魔女降临

“公子说得可是真的？”苏梦瑶有些难以置信：“那......花月楼的幕后老板，真的愿意放了我？”
“他们不愿意也得愿意。”
林萧掀开窗帘，指着楼下一道高挑曼妙的倩影道：“呶，看到那位了么，她正是在下的妻子，一个名震修真界的存在，没人敢不给她面子。”
“啊，原来公子成亲了。”苏梦瑶目光低垂，喃喃道。
“怎么了？”林萧问道。
“没、没什么。”苏梦瑶赶紧又道：“可是，公子指的方向，站着两个人啊，是左边那一位高挑，还是.......右边娇小的？”
林萧沉吟片刻，咬牙道：“都、都是！”
苏梦瑶：(⊙?⊙)
.......
.......
将苏梦瑶带出花月楼后，远远便看见了门口的师尊、小师妹。
在她俩的身后，则是一群带着兽类特征的女子，一脸错愕不安的站成了一排。
正是此次被赎身的半妖娼妓，足足有三四十人之多。
“哇，咱家师尊，做事也太有效率了吧。”
林萧心中点赞，赶紧走了过去。
没想到，见他走来，这一群受尽屈辱，重获新生的半妖娼妓，纷纷对着他泣泪下拜！
“拜见仙长！多谢仙长为我等赎身！”
“仙长此举深明大义，当为正道修士之表率！”
“不错！仙长来了！人间就太平了！仙长来了！青天就有了！”
“仙长可愿娶妻纳妾？小女子愿终生侍奉仙长！”
.......
听着周围越来越离谱的赞美声，林萧也是头皮发麻。
朝旁边望了一眼。
便是见到一名双马尾的娇美少女，朝着自己俏皮的吐着舌头，娇笑连连。
不用说，肯定是樱樱这丫头，提前打过招呼了。
林萧清了清嗓子道：
“好了好了，别跪了！”
“即使是我救了你们，那也不值得跪！”
“第一，我为你们赎身，乃是看在邪极宗宗主，半妖之王牛霸天的份上！”
“第二，抛开半妖身份，你们也是一名普通的修士，日后，当更加勤勉修行，多多造福乡里，切莫做那伤天害理之事！知道了么？”
林萧正气凛然的道。
“是！仙长！”
众女感激涕零。
......
......
给了一些琐碎灵石，将被赎身的半妖娼妓遣散之后。
林萧单独为那九尾天狐苏梦瑶安排了一辆马车。
自己则跟师尊、小师妹同乘一辆马车，径自前往邪风岭。
马车内。
“谢谢你，师尊。”
林萧一脸动容的看向旁边的摘下头套，黑发披散的绝美女子：“没想到，师尊这般的相信我呢。”
“切，你这话说得，你家师尊什么时候不相信你了？”
萧红绫淡淡的朝爱徒瞥了一眼，“所以，你接下来的计划，便是利用那个叫苏梦瑶的小狐妖，拉拢牛霸天？”
“不错。”
林萧这才娓娓道来：“师尊有所不知，这牛霸天一世孤傲，为人蛮横，心中唯独愧疚的便是苏梦瑶这位表妹，早年他为了获取其他魔门的支持，曾将苏梦瑶许配给一名沧溟教的长老，却没曾想，这小狐妖直接逃婚了，从此音信全无。”
“因此，咱们将她送回邪风岭，以那牛霸天的性格，必然对咱们感恩戴德，到时候，大事可期。”
“原来如此。”
听到这里，萧红绫总算是展露出笑颜：“萧儿，你果然没让师尊失望呢！为师先前还真的以为.......”
“师尊不会真以为徒儿是真想来花月楼寻欢作乐吧？”
林萧接过话头，笑道：“我此刻身边就有着师尊相伴，这位大美人，何须去看其他女子呢？”
说这话的时候，他一双俊眸，故意一眨不眨的注视着对方。
果然，这位嘴硬傲娇的大美人脸颊通红，猛灌了一口酒，道：“师尊是师尊，其他女子是其他女子！你、你你......你若是有这等需求，师尊倒也不会拦你！哼~”
“哈哈哈哈。”
看着对方这等娇憨之态，林萧恨不得将她手中酒囊夺下，直接吻向她那张倔强的小嘴！
就在这时，一旁熟睡的陆樱樱，美眸微微睁开，小嘴颤动道：
“大师兄、师尊......樱樱头好晕啊，神识之中，仿佛被什么力量入侵了一般......”
“别怕，让大师兄康康！”
林萧心中一震，赶紧将小师妹扶靠在身上，与此同时，手放在对方的脉搏上，检测着师妹的气息。
萧红绫也是一脸紧张的凑了过来，将指尖放在徒儿额间，放出神念探测了一番。
下一刻，几乎是异口同声的。
林萧与师尊同时道：“樱樱，你突破到法相境了！”
听了这话，陆樱樱美眸瞪得溜圆，讷讷的道：“真.....的吗？”
“自然是真的！”
萧红绫一脸惊喜的道：“为师真是万万没想到，你这丫头，竟然一夜之间，越过金丹中境，直接修成金丹圆满，凝聚出了自己的法相！”
“我萧红绫看中的徒儿，果然没有一个是庸才！”
说到这，她眉头忽的微微一皱：“只可惜......你这法相飘忽无形，好生神秘，在它凝聚成型之前，为师也感触不到它的轮廓实质。”
“并且.......”
“我总觉得樱樱的体质，发生了一些微妙的变化。”
“对了，萧儿，你的无相剑意，能感测到樱樱的体质蜕变吗？”
她看向一旁眉头紧锁的大徒儿。
“我......我不到啊，师尊。”
林萧咬了咬牙，决定说一句谎话！
他当然不敢说。
此时此刻，陆樱樱的全部信息，都已暴露在了他的面前，并且......还变得非常奇怪！
姓名：陆樱樱
年龄：15（虚岁，及笄，当前世界为合法婚嫁之龄）
修为：法相初境（法相：熊妖一族初祖·太古食铁巨兽）
体质：御兽灵体（本源体质）、魔女狂欲体（在外力作用下，觉醒的第二体质，属诸天万界顶级炉鼎体质之一！功效一：能通过与心爱之人双修融合，大幅度增进修为，若是能达到「极乐妙境」，则增幅效果翻倍。功效二：各项技巧+100，肉身内部，发生完美契合道侣的微妙蜕变，且每一次双修，都会附带提升道侣的修为。注意：本体质加持下，若是长时间未与道侣双修，修为会逐渐下跌，甚至会损耗本源。）
.......
.......
麻了。
看到眼前系统弹出的信息面板。
林萧整个人全麻了，大脑一片空白！
他是真的不知道该怎么跟师尊和小师妹交代！
这么天真可爱的一个小丫头，竟然因为他林某人的错误操作，觉醒出了这暗黑气质爆表的鼎炉体质，瞬间化身榨汁魔女！
是的，林萧冷静回想，大概知道是什么促使小师妹发生了转变！
正是那挨千刀的合欢宗秘宝——自在如意棍！
“罢了罢了，换个角度想......”
“樱樱这也算是实力大增了不是么？在原著中，她便能凭一己之力，将鬼巫教的水魔兽击退，如今入了法相，岂不是碾压？”
“至于她觉醒出的这奇葩体质.......”
林萧咬了咬牙，心中沉痛暗道：“解铃还须系铃人！师妹有难，我这个大师兄，不入地狱谁入地狱！”
“刚好我身负天人秘术，倒也算是跟她的体质相得益彰了！”
心念于此，趁着师尊发呆的间隙。
他托起小师妹那张娇美可人，宛如二次元少女的白皙脸蛋，爱怜的在额头上一吻。
“师尊，大概还有半个时辰便到邪风岭了，您.......能暂且回避一下吗?”
“我想单独陪陪小师妹，跟她做......说说话，或许她会好一些。”
林萧鼓起勇气，弱弱的问道。
萧红绫：？？？

131.闯入邪极宗报恩的牛霸天

半个时辰后。
一行人两架马车，先后抵达邪风岭。
“好啦，到地方了，樱樱。”
林萧揉了揉怀中师妹的小脑袋。
“不......樱樱还想让大师兄多抱抱嘛。”
陆樱樱迷迷糊糊的睁开眼睛，宛如撒娇的猫咪般，钻入林萧的臂弯，与此同时，抬高一条愈发修长的白丝美腿，并轻车熟路的牵引着林萧的手掌，缓缓朝裙边挪动.....
“不要！”
林萧感知了对方的意图，连忙挣开了：“你.....正事要紧！别胡闹好么！再说了......刚刚大师兄不是宠过你了么！”
“萧儿，还在跟你师妹墨迹什么呢，咱们到邪风岭，快些下来啦！”
外面传来师尊的催促声。
林萧赶紧帮怀中的小丫头，整理了一下衣冠，梳理了一番头发。
在帮对方梳理小裙子的时候，他双手一探，手指不经意碰到了什么湿湿糯糯的东西，不由楞了一下。
“话说樱樱.....你真的不冷么？”
他不由吞了口唾沫。
“大师兄你在里面，方才觉得很冷么？”陆樱樱嘟起一双涂着唇脂的樱桃小嘴，眉眼弯弯，俏皮的笑道。
“嗯?”
林萧心中先是一愣，而后这才后知后觉反应过来了什么！
天呐！
这丫头竟然都学会飙车了啊！
养不教兄之过！
失败！
他这个大师兄，真是失败中的失败啊！
......
......
将陆樱樱强行拽下马车后。
此时，小狐妖苏梦瑶也已经走了下来。
不知是不是因为师尊的气场太过强大，那苏梦瑶远远的站在一边大气都不敢出，见林萧下车，这才怯生生的走了过来：“妾身见过恩人，敢问恩人，我那表兄真的在邪风岭么？”
“当然，你安心好了，一会儿便能与你兄长团聚了。”
林萧儒雅随和的笑道。
「苏梦瑶算是牛霸天唯一在世的亲人，原著中，叶辰路过花月楼将小狐妖救下，送到牛霸天的面前，后者感恩涕零，甚至想跟叶辰结拜，认他做大哥。」
「因此.....我若是这个作为人情，再附带洗脑一番，让他改邪归正，加入正道阵营，应该不难吧？」
林萧这般想着，心中愈发澄亮了。
随即，他朝着那道高挑美丽的身影走去：“师尊，待会便要面见牛霸天了，咱们此番伪装成魔修，千万不要暴露啊。”
“得了得了，说了几次了，在你俩小命不保之前，为师绝不出手，行了吧？”
萧红绫凤眸回斜，瞥了爱徒一眼，自顾自的继续饮酒。
“好嘞！”
林萧欢欣点头。
也不知是不是因为此地的妖煞之气过于凝重。
周遭黑雾浓密，加之天穹幽暗，星光黯淡，属于是伸手不见五指。
四人以法术照明，沿着山路行了片刻，眼前豁然开朗——
只见，在四周峭壁上，无数火把的照耀下，一座阴气森森，悬挂着各类凶兽头骨，宛如原始部落的巨大城寨，便是出现在众人眼前。
而城寨的大门口，则是排列着长长的队伍，似乎在等待着什么。
定睛看去，这些人体型迥异，有身高两丈有余的巨人，体覆绒毛的半兽人，亦有体貌与人族无异的普通人。
唯一共同的特点是，这些人跟林萧一行一样，都是戴着面具，不见真容。
“哇哦，大师兄！这些人就是魔修吗？”
陆樱樱好奇的出声道。
“小声点。”
林萧皱了皱眉，轻声道：“别忘了，今晚，咱们也是魔修。”
“嗯嗯，樱樱知道了！”
陆樱樱乖巧点头，随后一双白丝美腿交叉，煞有介事的摆了个“拉弓”的pose：“大师兄你看！樱樱今晚可是射心小魔女呢！biubiubiu~”
她这娇憨的举动。
便是将一旁悠然喝酒的师尊萧红绫都逗笑了，打趣道：“你这鬼丫头，你是射心魔女了，那你说说，你大师兄该取个什么魔号？”
“啊嘞？”
陆樱樱一愣，想了想方才在车轿里的情形，“嘿嘿！大师兄不如叫.......「金枪不倒触手魔君」吧！”
扑！
正在观察地形的林萧，差点一口老血喷了出来。
神他妈触手魔君。
“好了好了，正事要紧。”
林萧赶紧正色道：“如咱们所见，这位邪极宗牛宗主，在这山中城寨中，召开了“万魔盟会”，而这些排队的人，正是来自东域魔道，各个二三流宗门、帮派势力的半妖魔修。”
“恩公，我......妾身有个问题。”
那全程保持缄默的苏梦瑶，走上前来，嗫嚅道：“我表兄召开这万魔盟会的目的是什么呢？”
“这.......”
林萧正要开口。
一旁的美人师尊幽幽道：“嘁，他一个魔门宗主还能做什么？无非是招兵买马，准备对付我青岚.....咳咳，那些正道宗门呗！”
“原来如此......”
苏梦瑶摇了摇头，美眸凄然的叹息道：“正魔相争近万年，双方都是死伤惨重，还累及无数无辜凡人，这又是为了什么呢？”
“哈哈哈，这话姑娘待会自己去问你表兄吧，想必他的答案，会让你大吃一惊的。”
林萧神秘一笑。
接下来。
四人也是乔装成魔修，混入了队伍之中，等待通传。
由于苏梦瑶有着九尾天狐的高贵血统，又有一双引人注目的七色狐尾，很快，便是被门口的邪极宗执事注意。
“敢问四位是来自何门何派？可有收到我家宗主的邀请帖？”
“我.......”
被乍然喝问，苏梦瑶一时之间，有些紧张。
林萧赶紧站了出来，掏出一包散碎灵石，塞到了那执事的手中：“这位大哥，此次牛宗主，振臂一呼，号召全体半妖，推翻那些道貌岸然的正道门派，我等由于太过激动，在来的路上，丢失了邀请函......还请莫要见怪。”
那执事将灵石不动声色的收下，清了清嗓子道：“也罢！一看几位便是有血性的同道中人！邀请函就算了，这样吧，你将帮派堂口报一下，在下这就前去通传向宗主通传。”
这话一出，周围魔修都是将目光聚焦到这边。
林萧也是陷入了思索之中。
他正寻思着编个啥名好呢。
身后衣襟被一双玉手轻轻扯了一下：“萧儿，眼下怎么办？咱们若是报不出来，怕也是得露出马脚，依为师看啊，干脆一不做二不休......”
“别！别！”
眼见这位修真界第一暴走仙子，又准备开启无双，林萧赶紧秘法传音：“师尊，隐忍！可千万别乱了大计啊！有了！徒儿想到了！”
片刻之后。
一道洪亮的通报声传出：“硬邦帮帮主，姬尔邦应，魔号：杀马特虎哥，率领门下三名亲传弟子，前来参加会盟！”
霎时之间，周围一片哗然。
“咦？硬邦帮？怎的从来没听说过这个门派？”
“是啊，这位老哥的名字，我总觉得透露着一股猥琐的气质......”
“害！诸位莫要大惊小怪了！我魔门中人行走江湖，历来百无禁忌，依我看，这位姬尔兄，当是一名放荡不羁的性情中人！”
......
......
邪风岭，邪极宗总部城寨，宗主大殿。
一名黑衣独臂少年，立于殿心，冷冷的注视着上方，身材高大魁梧，浑身肌肉虬结，宛如人形巨兽般的邪极宗宗主，牛霸天。
“牛霸天，本世子方才在寨口观察了一下，林萧那杂碎果然来了。”
“虽然他戴着面具，隐藏了气息，但他的声音，本世子一听便知！”
“接下来.......你应该知道该怎么做，来还本世子当年的人情吧？嗯？”
少年说着，朝前面走了几步。
高高的宗主宝座上，那道散发着恐怖邪煞戾气的魔影，缓缓站直了身躯，宛如一座巍峨的天塔般。
“世子放心！您当年大恩，牛某必当全力相报！正如您之所愿——请客、斩首、收下当狗！”
“不不不，那是老三步了，本世子忽然想到了新三步。”
叶辰嘴角泛起一抹邪恶的笑意，来到对方耳边，低语了几句。
“世子高啊！”
牛霸天虎目圆瞪，忍不住伸出了大拇指。

132萧儿你是我的神当众处刑叶辰收服牛霸天（高潮大章）

进了邪风岭城寨大门。
林萧一行人，跟随无数收到请帖的魔修，一同前往寨主大殿，面见牛霸天。
“师尊啊，虽然您可能会觉得啰嗦，徒儿还是得最后请求一次......”
林萧看向旁边女扮男装的师尊，用秘声传音道：“待会无论发生什么，都不要冲动，看徒儿眼色行事好么？”
“知道啦，知道啦。”
萧红绫打了个懒懒的哈欠。
对于她来说，掀翻整个邪风岭，也不过是弹指之间的事情，才懒得大费周章。
此番强忍着不动手，也不过是怕爱徒伤心罢了。
“嗯嗯。”
林萧又看了看身后的小师妹：“你呢，樱樱，怕不怕？”
“只要能跟大师兄在一起，樱樱什么都不怕！”
陆樱樱握着粉拳，坚定的点了点头。
“可以的，待大功告成，大师兄定当好好奖励你。”
林萧轻抚了一下对方的脸蛋。
“嗯呐~！”
陆樱樱面具后的樱桃小嘴探出软糯的香舌，舔了舔唇：“下一次，大师兄一定要向先前那样，握着樱樱的双马尾，狠狠的奖励樱樱哦~?(^_-)”
林萧一听这话，虎躯不由一震。
都这个时候了，这丫头竟然还惦记着这奇奇怪怪的事情？！
果然是觉醒出了第二本性么？
“哎，怪我怪我。”
“明明原著中的樱樱，是那么的单纯美好，叶辰那狗比，每次想占她便宜，都被她巧妙的躲开了，如今却被我调教成......”
林萧越想越自责。
并且，他突然想到了一件事......
刚刚在马车里！
他为樱樱灌注内力时，忘了设下禁制，直接灌到这小丫头的奇经八脉，各大穴位深处了！
但奇怪的是。
他此刻并没有一丝紧张！
反而，那本就坚不可摧的无双剑体，变得愈发的勇猛威武了。
“林萧，你特么别真变成第二个叶辰了！”
“樱樱是你最疼爱的小师妹，日后你必须得娶她过门，给她名分！”
警惕了自己一番，林萧又看向一旁唯唯诺诺，明显有些慌张的小狐妖，苏梦瑶：“苏姑娘，待会见了你家表兄，劳烦你先别急着相认，一切由我来安排，可以么？”
“嗯。”
苏梦瑶点了点头：“妾身的命，是公子救的，一切听凭吩咐！”
.......
.......
寨主大殿。
“硬邦帮帮主，姬尔邦应携三名亲传弟子，前来会盟！”
随着一道通传声响彻而起。
林萧等四人，以队列末尾的顺序，迈过殿门，并随便找了一个临近的座位坐下。
此时，顶着全场魔修异样的目光，萧红绫明显有些不舒服，低声吐槽道：“萧儿，你......这杜撰的帮派名字，为师总觉得怪怪的......”
“嗯？硬邦帮挺好的啊，哪里怪了？”林萧好笑道。
“就是......不太正经的样子。”萧红绫皱了皱眉：“呶，你看这群魔道妖人，都看着咱们咧！”
“没事，让他们看呗，反正师尊大人美丽迷人的真身，只有徒儿一个人知道。”
林萧趁势吹了个彩虹屁。
萧红绫脸颊微红，不由得想起昨晚赶路时，徒儿与自己同乘一匹灵驹，放肆“欺负”自己的样子，咬牙道：“都这个节骨眼上了，不许胡闹！准备好实施你的计划吧！”
“好嘞，师尊！”
林萧嘿嘿一笑，朝着台上看去。
只见那高高在上的宗主宝座上，一道魁梧雄壮，浑身充斥着强大邪煞之气的魔影，处在阴影之下，看不清真容。
下一刻。
这位在原著中，八大魔门宗主里，实力能排进前三的半妖魔修，竟然大笑两声，手持一壶酒，径自朝着他们这边走来！
林萧虽心中惊讶，不过表情云淡风轻，气定神闲的打量着对方。
只见这位牛宗主，果然如原著描述的一样，体型如天塔般高大，头上长着两只犄角。
他站在那，便是一种扑面而来的威压！
在全场注视下，那牛霸天最终来到林萧跟前站定，大嘴一咧，似笑非笑道：“阁下便是来自东域南部的硬邦帮帮主，姬尔兄？”
他这话一出。
全场魔修都是交头接耳，脸上皆有愤愤之色。
要知道，在座能收到牛霸天邀请函的半妖魔修，大多都是一方之雄，修为精强，即使脱离八大魔门作为靠山，那也是魔道之中，响当当的势力。
如今这位牛宗主，竟然对全场其他人不闻不问，亲自去跟一个名不见经传的家伙打招呼？
此时，听到“姬尔兄”三个字，林萧却是有些绷不住了，清了清嗓子，气势丝毫不弱的道：“呐，牛宗主，您还是叫我的道号「杀马特虎少」吧，当然，如果你不喜欢叫的话，也可以直接叫我虎哥好了，我承受得起。”
他这话一出，满殿的魔修又是一惊，议论出声。
霎时间，现场变得更加聒噪了。
世人皆知，邪极宗宗主牛霸天，乃是以半妖之躯，从邪风岭的修罗魔狱中，一步步杀出来的魔道顶级高手！
此人虽然极重情义，但脾气火爆，杀伐冷酷！
如今这位硬邦帮帮主，说话如此嚣张，只怕会.....
此刻，萧红绫亦是开始暗中催运真气，随时准备出手，护卫爱徒周全！
不错，自从踏入了这大殿，她便发现，这位邪极宗宗主，似乎比她想象的要强得多！
若使出全力，至少也得两剑！
“哈哈哈哈哈。”
一片死寂的气氛下，那牛霸天竟是豪声大笑，而后一双铜铃大小，煞气逼人的虎目，饶有兴致的注视着林萧：
“阁下好大的口气啊，可否摘
“抱歉了，牛宗主，恐怕暂时还不行。”
林萧却是面不改色，一脸悠然：“你此番发布英雄帖，召集东域中部所有半妖魔修，前来支援，为的无非便是对付那北境女王，攻下烽烟城，是否？”
听了这话，牛霸天叉腰而立，却是不紧不慢的道：“嘿，你接着说。”
林萧继续道：“看来牛宗主，果然有此意愿，在下与你不是一条道上的人呐，这便告辞了！”
“徒弟们，咱们走！”
他故意朝着师尊等人，打了打手势，转过身，作势要走。
“你不能走。”
果然如林萧所想，那牛霸天冷冷的喝道：“既来之则安之，客随主便，虎兄这般简单的道理都不懂吗？”
林萧挑了挑眉：“我自然是想留下来的，但眼下牛宗主，一意孤行，往死路上走，我硬邦帮就这么几个人丁，不可能跟着你去送死吧？”
他话音虽平淡。
却宛如平地惊雷，彻底炸翻了全场！
“太过分了！这姬尔邦应，过于嚣张了！”
“牛宗主！你可是整个东域大陆，八大魔道首领之一啊！这小子一而再再而三的辱你，这您能忍？”
“屠他帮派，烧他全家，打他妈妈！”
周围的魔修再也按耐不住，纷纷出声怒斥。
“喂，这位姬.....姬尔帮主，你也听到了吧。”
那牛霸天却是表现得反常的平静，大嘴咧起一抹阴险的笑意：“你若是今日不为你方才的狂言，解释出个所以然来，本宗主不杀你，怕是不能服众啊。”
“也罢！难得牛宗主有如此耐心，今日，在下便为诸位指上一条明路！”
林萧气势凛然，一手拍案，另一只手在后面，偷偷摁住了师尊的雪白玉手，暗示她不要担心。
而后，站起身来，傲然看着比自己高出了两个头的牛霸天，反问道：“敢问牛宗主，你此番攻下烽烟城，所求为何？你想过吗？”
听了这话，那牛霸天权衡一番，咬牙道：“不错！本宗主此番召集诸位前来，正是商量攻下烽烟城的大计！”
说完，他转过身，面向全场来宾道：“在座诸位，无论你们身在何处，归属于何等势力，修出了怎样的道行，但有一点，是改变不了的！”
“诸位与我牛霸天一样，身上都留着太古妖兽的血液！”
“咱们是半妖！是被人族修士，以及域外血统醇正的妖族，看不起的存在！”
说到激动处，他虎目含泪，高举双臂，煽动力十足的呐喊道：“我有一个梦想！有一日，咱们的子孙后人，跟人族修士一样，光明正大的享受着这片肥沃灵气大地的馈赠！并且再不会受到任何歧视和压迫！”
“咱们的确非人非妖！但这丝毫不影响咱们是一个高贵骄傲的种族！”
“我牛霸天，自少年时代，便刻苦修行，受尽磨砺，不敢有一丝一毫的懈怠！而今，终于，以半妖的身份，走出了邪风岭，立于那群骄傲的人族魔修之上！”
“我所做的一切，并非是为了证明自己，而是想传达给我挚爱的族人，给你们，一个信息——”
“半妖——永不为奴！”
说到最后几个字，这位年轻的半妖强者，已是声嘶力竭，热泪盈眶。
悲壮的怒吼，回荡在大殿之上，久久不息！
在片刻的沉默之后。
悉碎的议论声、捶胸顿足声，甚至啜泣声，亦是接连响起.....
最终，所有声音消失。
全体魔修起立，爆发出了雷鸣般的掌声与喝彩声！
就连乔装的小狐妖苏梦瑶都是深受感染，泪流满面的鼓掌！
气氛亦是来到了此次会盟的最高潮！
“萧儿，为师怎么忽然觉得.......这群不人不妖的家伙，似乎没那么讨厌了......”
萧红绫看在眼里，忍不住用秘法向徒儿传递心声。
“我家师尊，真是一个美丽善良的女人，爱了爱了。”
林萧却是回过头，俊眸一眨，对她作了一个“k”。
“又来！这孩子言语越来越放肆了！”
萧红绫脸颊微红，赶紧将头调到了一边。
林萧看在眼里，却是暂时脱离了紧张的气氛，心中暗自惬意。
您萧小姐撩了我这么多年，如今总算是攻守易势了啊！
“咳咳。”
就在全场集体感动之时，林萧清了清嗓子，貌似歉意的道：“那个......不好意思打断一下，牛宗主，我也是一名半妖，听你方才的这些，简直深受感动，可是.......”
林萧眯起双眼，眸底掠过一丝寒芒：“您能解释一下，你的这个梦想，跟你攻打烽烟城的计划，有什么关系吗？”
“当然！”
那牛霸天冷冷的瞪了他一眼，径自看向台下的来宾：“诸君听好！本宗主已经跟某位能够以一人之力主宰八大魔门的「神秘大人」达成了一项交易！”
“而交易的内容便是——”
“只要咱们攻打下了烽烟城，并且作为先锋，全力奔袭青岚宗！”
“这位大人保证，从此以后，在魔道主宰的疆域里，我半妖一族，再不会受到任何压迫！”
“并且，只要青岚宗一灭，日后魔道独尊！我半妖一族自然也能再次崛起，重复先祖的辉煌！”
他这一番宏伟计划说完。
现场雅雀无声。
在座的魔修，在各自的领地，都是地位不菲，见识自然也是远超一般人。
很快便有人质问道：“牛宗主！并非是咱们不信你！而是......不信那群高高在上的人族修士！”
“不错！这几百年来，正道大彰，咱们与这批人族修士，藏身境外，共修魔道，然而，即便如此唇齿相依的关系，也是受到了百般的侮辱！这群人，根本不能轻信！”
这话刚落音，又一名声音老迈，戴着铁桶头具的半妖道：
“牛宗主！且不说别的，你方才说你与某位大人物签订了契约，敢问这位大人物到底是谁？你既然要咱们入伙，为何不直接告知？”
他这番质疑，全场更是炸开了锅。
“是啊！自从第一次正魔大战，我魔道败北退出中土后，八大魔门分崩离析，各怀异心！我实在想不到有哪位大人物，能号召八大魔门齐心协力！”
“非我族类，其心必异！不能信他们啊！牛宗主！”
“这群人族修士，表面把他们当道友，私下里将咱们看得连畜生都不如呢！”
眼见全场的质疑声，越来越大。
那牛霸天重新登大了高台宝座，正要解释一番。
忽然一道清亮的声音，响彻全场：“诸位可愿意听在下一言？”
这道声音平淡无波，却带着一股莫名的威仪。
霎时间，众人都是循声望去，
只见此人身穿常见的魔门劲衣，头戴一方画着九道圆圈的奇怪面具，挥舞着折扇，尽管看不见真容，依旧让人觉得风度翩翩。
赫然是那名公然跟牛霸天叫板的姬尔邦应！
“哼。”
牛霸天眯起眼睛，语气森冷道：“姬尔兄，本宗主赌你今晚活不长了，也罢，便让你交代一番遗言吧！”
原来，他早就从那位恩公，北川世子的口中，得知了此人的身份！
哪里是什么硬邦帮帮主！
分明就是一个青岚宗派来的间谍！
今晚迟早杀他祭旗，倒也不差这一会半会儿了！
全场注视下。
林萧伸了伸懒腰，而后，表情冷肃，铿锵有力的道：“依在下看来，什么种族崛起，重复先祖荣光，找回尊严.....这些理由太华而不实了！”
“说直白点，咱们无非是想夺回那些属于咱们的钱和女人！是也不是？”
这话一出，众人面面相觑，却都是陷入沉默。
林萧继续道：“大家仔细想想，这些年，咱们半妖的修行资源和女人，到底是被谁抢去了？当初咱们半妖一族在邪风岭一带，占山为王，繁衍生息的时候，那些正道名门，譬如青岚宗之流，可曾来驱逐过咱们？”
这话一出，周围有见识的魔修，更是暗暗点头。
的确，半妖一族在邪风岭一带，盘踞上千年，由九尾天狐、蛮荒牛魔等几支大族，开枝散叶到如今数以十万计的种群，的确没有受到正道任何捕杀。
就连当初被迫离开邪风岭，也是因为上一代半妖首领，在第一次正魔大战中，贸然加入魔门阵营，战后才受到了几大正道宗门的驱逐。
“很好，看来大家都同意了。”
林萧心中松了口气，继续道：“咱们半妖一族，特产各类风情独特的美女，历来引得一些人族中的猥琐狂徒，垂涎三尺，诸位回想一下，这些年，那些掳走我族中女子的恶徒，有几个是正道弟子的？”
提及此事，现场气氛立时变得有几分沉重了。
实际上，众人心知肚明。
加入魔道势力之后，半妖一族备受鄙视欺压，不仅如此，为了换取生存空间，常常将族中美人献出给这些人族魔修，若是供奉数量不够，后者还会巧立名目的强抢！
单是合欢宗和欢喜教，两大宗门，一年下来，掳走作为养料的半妖美貌女子，便有数千人！
林萧再次将这等隐痛，摆放在台面上之后。
现场的气氛，逐渐由沉默变为愤怒！
此番应邀而来的半妖，几乎全是男子。
而自家族群的女人被抢，内心最受辱的，往往却是男人！
“哎，很多事情，其实大伙儿心知肚明.....”
就在这时，高台之上传来一道叹息声，正是邪极宗宗主开口了：“诸位放心，待咱们覆灭正道之后，关于每年献祭美女人傀一事，本宗主定会向那位神秘大人请命，中止此等行为！”
“牛霸天！你是非不明，善恶不辨，妄为半妖首领！”
林萧怒喝一声道：“抢咱们女人的是魔修弟子，咱们却将矛头指向正道！这不是帮敌人递刀子么？你们仔细想想，若正道真的覆亡了，那些阴险狡诈的人族魔修，真的会兑现承诺吗？愚蠢至极！”
这一阵说辞。
宛如当头棒喝一般。
将全场所有的声音，全部镇压下来了！
便是那脾气暴戾的牛霸天，被怒怼一通后，也是脸色凝重，非但不怒，反而在思索着什么！
“哎，姬尔帮主，其实这些道理，咱们谁都懂。”
就在这时，一道沧桑的声音响起。
说话的，还是那名戴着铁桶面具的半妖长者：“可是，咱们考虑问题，不仅得分是非，还得计较得失啊。”
“那东域正道之首，青岚宗，虽嫉恶如仇，以除魔卫道为己任，但同时也主张有教无类，上善若水。”
“正魔相争，咱们半妖一族若是站在正道一方，输了的话，怕是得被那群魔修灭族，反之，加入魔道阵营，即使是像第一次正魔大战那样输了，咱们照样能苟延残喘。”
“这也是上任首领，当初选择加入魔道的原因。”
“一言蔽之.......势均力敌的情况下，宁帮恶人，不帮善人啊。”
他这番解释之后。
众人心中更是有些发堵了。
却也无从争辩。
便在这时，那道义愤填膺，发人深省的声音再次传来：
“这是他妈的什么狗屁道理！”
“凭什么好人就该被针对?”
林萧心中多少有几分真怒了，冷喝道：“摊牌了，不装了！我乃是青岚宗的弟子！此番过来，除了给诸位指一条明路，顺便还带了一些小礼物！”
“在场的一部分朋友，现在便可以，使出传音符，与家人联系，看看当初失踪的女性亲友，是否平安归家！”
这话一落音，众人彻底坐不住了！
“什么！？”
“骗人的吧！我家表妹都失踪了好些年了！一直苦寻无果！”
“我家娘子也是！自从被一名不知身份的魔门弟子掳走之后，我寻了三年未见其影！”
......
就在众人一颗心忐忑不安时。
一道激动万分的声音传出：
“真的！是真的！这位青岚宗的仙长没有骗我们啊！我家孙女真的回来了！”
众人循声望去，只见说话之人，正是那名德高望重的半妖长者。
“我也联系到我家娘子了！她回了帮派！说是当初被掳到了夜落镇的花月楼为奴，被几名正道弟子花大价钱赎身，这才脱离苦海！”
“我家夫君也回来了！那群杂碎人族魔修真不是东西！男人都不放过！”
......
随着现场越来越多的人，收到家人通过玉符传递的讯号。
一些魔修心头一横，率先来到林萧跟前，对着这位身怀大爱的正道弟子，顶礼膜拜，施以最高敬意！
此事，一旁的两名美人，萧红绫、陆樱樱，亦是看得美眸发光，心潮澎湃！
对眼前这位朝夕相处了十几年的俊美男子，在本就浓厚的感情基础上，又更添了一份钦佩！
不费吹灰之力，单凭一张巧嘴，几句话，便引得全场魔修顶礼膜拜！
这便是她们最在意的那个男子啊！
仙门人如玉。
公子世无双！
“萧儿啊，为师先前一直认为，我这辈子最骄傲的事情，是修到了人间剑道至高之境，现在才发现，并不是！”
“师尊最骄傲的.......是十四年前，收下了你作为弟子！”
“此时此刻.......你简直就是为师心中的神！”
萧红绫一双凤眸放光，双手托腮，看着那道长身玉立，接受全场魔修膜拜的身影，一时之间，仿佛痴了一般。
与此同时，她心中那股奇怪又羞耻的情愫再次泛起！
要知道，她萧红绫这辈子从未正眼瞧过任何一位男子！
更曾以为，这世上根本就没有男人，能配得上她红绫仙子，注定孤独一世，独闯无上大道！
而如今........那个让自己怦然心动的他，似乎已经深植于心，无法动摇了？
「哎，可我先前已跟有蓉说了跟萧儿的婚事啊，怎么能.......」
「呸呸呸！萧红绫！你可不能再胡思乱想了！萧儿年纪还小，只不过是误把对你的孝心，当作了男女之爱！你一个两百多岁的老太婆，凭什么跟有蓉她们争？」
她赶紧压制住了心中的念头，将脸调到一边。
“好了好了，诸位。”
“除魔卫道，匡扶正义，本就是我青岚宗弟子分内之事。”
并未注意到师尊的异样，林萧淡淡点头，而后，饶过众人，径自来到那一脸纠结的牛霸天面前：“牛宗主，不必烦忧，林某还会为你准备了一番见面大礼。”
“嗯？你........”
牛霸天虎目瞪大，一脸错愕的看着眼前已然取
“苏姑娘，分离五年，你怕是早就忍不住了吧？”
林萧温柔一笑，看向身后扮着男装的苏梦瑶：“快去吧，跟你表兄报个平安。”
“嗯！”
那苏梦瑶泪流满面，对着林萧福了福身子后，朝着台上曾经相依为命的表兄，牛霸天冲了过去！
“表兄！”她眼泪夺眶而出，呼唤了一声。
“你......你是........”
听到这个日夜牵挂的声音，牛霸天心中大震，却又有些不敢确定。
下一刻，那苏梦瑶将披在身上的厚重大氅掀开，一头长发披散而出，七色狐尾，随之浮现！
“瑶瑶！真的是你！”
“这些年，哥哥与你嫂嫂可想煞你了！”
看着因为自己的错误，失散五年的表妹出现在自己面前，牛霸天亦是虎目含泪，张开怀抱，将表妹紧紧抱住！
兄妹相拥而泣。
全场众人看在眼里，心中更是愈发动容了。
大殿之上，响起啜泣之声。
与此同时，越来越多的半妖魔修，除去身上的伪装，以本来的面目，来到林萧跟前，真挚而恭敬的施以族礼！
林萧只是淡淡对着众人点头，而后，转过身，目光越过人群，落到那道高挑婀娜的身影上：“师尊，我记得入门的时候，您曾经问过我，我心中的道是什么.......”
“那时候，我一心想着混日子，根本回答不上来。”
“现在，请容许徒儿直接给你展示了。”
他指着周围欢呼雀跃，喜极而泣的众人：“锄强扶弱，除暴安良，匡扶正义，做心中认为对的事情......”
“这，便是我林萧的道。”
听了这话，萧红绫凤眸中打转的眼泪，“唰”的留了一下来!
自己最疼惜的大徒儿，真的长大了啊！
这一刻，她已经不能用语言来描述，心中对于这个男子的喜爱与自豪！
“牛霸天！你在干什么！？”
“这家伙都自承身份了，还不快替本世子杀了他！？”
“你想忘恩负义吗？想背叛血魔大人吗？嗯？”
就在全场一片感恩感动之时，一道冰冷的少年声音，不合时宜的传来。
“谁在狗叫？这个声音，莫非是.......”
林萧心中大震。
大殿之上，其余众人也是心中一沉，定睛望去。
便是见到一名容貌清秀，却神色暴戾的黑衣少年，单手扛着一柄巨剑，杀气腾腾的从后面的暗门处，走了出来！
我去。
还真是这勾八傻逼啊！
不过话说.......他刚刚X死了巨蜥，此刻应该正在黯然神伤啊，怎么跑这来了？
最重要的是。
他也不应该知道我在这地方啊！
莫非.......萱儿身边有奸细?
想到这，林萧心中一沉。
他当然不会怀疑那位萱儿妹妹，在看到叶辰强X巨蜥的辣眼场景后，还会跟这种兄长重归于好。
因此，只有可能是出了内鬼！
“牛霸天！本世子问你！这林萧，你杀是不杀！？嗯！？”
叶辰怒气冲冲的走了过来，许是仗着自己对牛霸天的了解，二话不说，对着这位修为远高自己的魔门宗主，一巴掌掴了过去！
他这一掌夹杂着天阴血魔的血煞之力，竟是将锻体为主的牛霸天，肉身击得后退了数丈，撞断了两根石柱，口吐鲜血！
“表兄！”
苏梦瑶哭叫一声，赶紧冲了过去。
“我.....无碍。”
牛霸天却是瞬间站立起身，来到叶辰的身边，低着头道：“世子......抱歉，林仙长于我半妖一族有大恩！于我牛霸天更是恩同再造！此番见到我表妹无事，便是让我去死，那也愿意了！”
“你.......”
叶辰似乎听出来了什么，心中不禁泛起一丝慌乱，而后，镇定心神，冷然喝道：“牛霸天！你这话什么意思！大丈夫立于世间，当恩怨分明，人给我一尺，我还人一丈！滴水之恩，涌泉相报！”
“你别忘了！当初你身受重伤，经脉寸断，险些无缘修行！是本世子好心将一枚足足五品的“活筋气血丹”赐给了你！”
“如今，只是让你杀一个法相境的废物罢了！这很过分吗？别忘了，你当初是怎么承诺本世子的！”
“还是说......你牛霸天，打算当众失言，当一个无义无信的小人？！嗯？说话啊！”
叶辰咄咄逼人的道。
他当然知道。
眼下他的实力，大概是能跟这位可恶的宿敌林萧五五开！
但是！
若是牛霸天跟在场的魔修，并不站在他这边的话......
那今日怕也是难免会脱一层皮啊！
因此，他唯一能做的，便是利用牛霸天这铁憨憨，重情重义的性格，迫使对方就范！
“世子我.......哎！牛某人实不知该怎么面对您啊！”
那牛霸天先是看了一眼林萧，而后咬了咬牙，身为八大魔道首脑之一的他，居然双膝着地，跪在了叶辰的面前！
这一刻，全场既震惊又愤怒！
然而，在场一些应邀宾客，与牛霸天相识多年，自然也知道这位邪极宗宗主的秉性！
眼下这突然冒出来的黄毛小子，用往日恩义要挟于他，他最后做出什么抉择，还真不好说！
就在众人心焦气躁之际。
最让人痛心的一幕还是出现了！
那牛霸天竟是拿起一旁的战斧，抵在自己粗大的脖颈上道：“世子！你让我杀林仙长！他也是我的恩人！此事断然不可能！但是！我牛某人欠你莫大的人情，也是事实！”
“因此，今日！当着我诸多同胞的面，牛某便舍身取义，两不相欠！”
“别！你等等！”
他这话刚说完，一旁的叶辰却是慌了，第一个出声制止道：“你既然有如此选择，那.......那先护送本世子离开此地！待我平安离开后，你再自刎谢罪，那也不迟！”
叶辰再次拿出了天命之子的架势，昂首挺胸，目光清冷，仿佛在蔑视蝼蚁一般。
事实上，他此刻内心比谁都慌！
他刚才，清楚的感受到了全场魔修的杀意！
若是牛霸天真的自绝于此，他叶无敌能不能凭一己之力杀出去，还真不好说！
“好！我答应你！世子！”
“你放心！你离开此处之后，我牛某绝不赖账苟活，必当以死报还你的恩情！”
牛霸天虎目血红，一字一句，铿然道。
“好！既然你都这么说了，本世子也认了！”
叶辰咬了咬牙，一脸忿恨的道。
“叶辰，你怕是走不了了。”
让这位天命之子头皮发麻的是，耳边竟然传来了那位，三番两次践踏他的男人的声音！
林萧先是握了握师尊的小手，示意她暂时忍耐，再看一场好戏。
而后，大摇大摆的走了过去，看向牛霸天道：“牛宗主，叶世子方才说，你落难之时，他施舍了一颗五品的活筋气血丹，帮你复苏经脉是否真有此事？”
“此事千真万确。”牛霸天点头。
“好！他这个人情——我林某人帮你还了！”
林萧冷冷的扫向一旁开始惶恐的叶辰：“叶辰，你当初送牛霸天一枚五品活筋气血丹，今日，爷给你来个超级加倍！一百瓶二品活筋气血宝丹！回赠与你！够义气了吧？听清楚了！是一百瓶，不是一百个哦！”
说罢，他二话不说，从紫府里，将这十几年系统强塞的活筋气血宝丹，一股脑儿的全部拿了出来！
看着琳琅满目，摆满整张木桌的丹药瓶。
全场魔修，甚至包括后方的萧红绫、陆樱樱都是看直了双眼！
这特么，谁能想到......
这世人竟有人有如此古怪的收藏癖好，随手携带这么多低阶的疗伤丹药？
“萧儿，为师.......越来越看不透你了啊。”
萧红绫亦是惊讶的吞了口唾沫，凤眸都看呆了！
“你........”
那叶辰心知形势不利于自己，咬了咬牙道：“也罢！本世子宽宏大量！这些破丹药！我不要了！林萧算你狠！下一次.....下一次见面时，本世子定要亲手宰了你！你记住了！”
说罢，便是想要趁势离开。
然而，他脚步刚刚向前一纵，另一道伴随着炽烈雷光的残影，挡住了他的去路！
正是从收徒大典开始，跟自己不死不休的宿敌——林萧！
“叶世子，我这丹药都摆这了，你不收也未免太不礼貌了吧？”
林萧目光森冷，嘴角上扬：“来人！喂叶世子吃丹！吃完为止！”
“是！林仙长！”
“在下愿意代劳！”
“算我一个！”
霎时之间，无数浑身散发出可怕气息的魔修，凶神恶煞的一拥而上，将看起来显得极其娇弱的北川世子，扑倒在地！
一枚枚丹药也是强行塞了下去.......
那叶辰口吐白沫，双眸上翻，一张清秀小脸涨得通红！
喂到最后，林萧看对方的表情，甚至想到了那一日樱樱崩坏的表情！

133孝心爆发再为师尊穿黑丝真的好爱她啊（跪求订阅）

“哎，一眼顶真，鉴定为纯纯的废物。”
“果然，没有了石老的栽培和指引，这家伙就只会作死么。”
林萧看向前面被一群魔修凌虐得口吐白沫，浑身抽搐不已的叶辰。
霎时之间，简直难以将他跟原著中那个横推无敌的叶神王联系起来。
“不过，奇怪，这一次凌辱他成这样，竟然没有气运值下降的提示？”
“看来.......是时候动手了啊。”
心念于此，林萧竖指一划，果断祭出那柄如梦似幻的仙剑“影月”，一步步的走了过去。
就在这时——
叮！
“检测到目标：天命之子·叶辰当前气运值仍处于高位！若宿主强行将之斩杀，有极大概率失败！并且，将会受到一定程度的天道反噬，造成当前世界线崩溃！”
系统冰冷的提示音响起。
“极大概率？也就是说还是有概率的是吧？”
“总得试试。”
“爷已经受不了这吊人了！”
林萧咬紧牙关。
“你......你想干什么！”
见到毕生宿敌满脸杀气的走来，尽管已经被处于脱力状态，叶辰还是不断挣扎着，朝后面爬去。
“林萧！你先是离间我跟萱儿，再是用极其卑劣的催眠手段，让本世子跟那巨蜥......你......你胜之不武！”
“你我之间的对决，我不服啊！不服！”
叶辰血泪涌出，歇斯底里，宛如疯魔，他这般姿态，将周边喂丹的魔修都吓退了一步！
“你服不服不重要。”
林萧挑了挑眉：“还是那句话，没有你对我很重要，天命之子，你的剧本.......该杀青了！”
现在没有圆逸的庇护，杀了叶辰是最好的选择。
要知道，虽然他连萱儿这等底牌都失去了，但他在大周皇朝这张大地图，还有一个被封印的大美人母亲，北川王妃！
虽然林萧只看了原著的200万字，但从种种迹象表面，正是因为这个上界瑶池天女转世的北川王妃，这才使得隐藏boss南宫无道，操纵大周女帝，以谋逆之罪，灭了叶家满门！
眼下，由于姜元的插手，叶萱儿的人设改变，其实算是一个大大的意外。
那位背景通天，原著中身材描述跟苏师伯一样“大”的北川王妃，可是他叶辰十月怀胎的亲生母亲！
她绝对不可能背叛叶辰！
因此——
绝不能放虎归山，让其活到后期，跟北川王妃南宫碧瑶见面！
“诸位劳烦退开。”
“此人由我来终结。”
林萧淡淡的说了一句。
正要用一道最精纯的浩然剑气，将之格杀。
忽然，眼前，巨大的魔影将他整个人笼罩住，一道天塔般的身影，挡在了他的跟前！
“牛宗主？你这是做什么？”
林萧挑了挑眉，“报恩也得分场合啊。”
“我.......”
牛霸天将叶辰护在身后，神色纠结，最终咬牙道：“抱歉，林仙长！您的为人和见识，牛某都很钦佩！但此人对牛某有恩，我断然不能看着他被杀！”
“他十几年前那点小恩，跟林某今日救下你表妹，解你心结的恩情，比起来如何？”
林萧冷道。
“滴水之恩，当涌泉相报！恩情无所谓大小，都是不得不报的！”
那牛霸天咬牙道：“也罢，既然仙长执意要杀此人！而我也欠仙长一个大人情，不如.......”
“您杀了我吧！来换取叶辰的命！”
他这话一出。
满殿的魔修都是心中大惊，纷纷上前规劝。
“牛宗主使不得啊！”
“您是半妖一族的首领，眼下正是形式紧张，你若走了，咱们群龙无首，必然再受欺压！”
“是啊！牛宗主！这姓叶的小子，他的命哪有您的重要啊！”
......
就在全场苦劝之际。
一道霸绝无匹的剑意，宛如山洪爆发一般，铺天盖地而来，让所有人心中为之一颤！
“好恐怖的剑气！老夫生平仅见！”
“何方高人驾到了？”
“天呐！咱们今日到场的人中，竟还有这般绝世的剑仙人物？”
众人惊叹连连，纷纷拔出兵刃，警戒的退后一步。
随着那股锋锐的剑意，越来越逼近，近乎压塌了虚空。
众人这才看到，一名身材高挑，肤色莹白的绝美女子，单手斜持一柄碧绿仙剑，黑发飞舞如瀑，踏空朝前面走来！
“师尊！别！”
眼见自家师尊放弃了伪装，一脸杀气，林萧赶紧上去，将之拉住。
“怎么？现在都还不让为师出手么？”
萧红绫冷冷的道：“行了，萧儿，这一次听师尊的！让为师替你杀了这叶辰，你的命运便永远扭转了！”
她一双凤眸杀气凛然，炽热无比，语气亦是不容拒绝。
“真没想到，我牛某人召开一个万魔大会，竟然将青岚仙宗最强的红绫仙子都给招来了，真是受宠若惊啊。”
也是感受到了对方身上的杀气。
那牛霸天苦笑连连，直接将腰间的魔刀取下，似乎放弃了抵抗。
而后，他转过身，对着身后的叶辰道：“叶世子，今日之情形你也看到了，你乃是青岚宗的弟子，应该也知道这位萧首座的能耐，本座直说了吧，除非我八大魔门门主，一同联手，亦或是那位神秘大人再次出世，放眼东域修真界，无人敌得过她手中那柄青鸾仙剑。”
“也罢！若干年前，牛某欠你一份大恩！今日，便与你一同赴死！也算是最后的报答了！”
“红绫仙子！你要动手便动手吧！我牛某绝不眨眼！”
另一边。
听到牛霸天说出“赴死”二字，那叶辰却是小脸煞白，赶紧将牛霸天拽到一边，咬牙切齿的道：“牛霸天！你.....你别开玩笑了！你可以死！但本世子绝对不能！你这辈子的成就，也差不多卡在这了，上不去了！”
“但本世子不一样！某位上界高人断言过，本世子这一生注定铸就无上辉煌！怎能中途夭折于此！”
“你快快想办法啊！”
“只有将本世子的命保住，你才算真正的报恩啊！知道吗？蠢货！”
眼见那道霸气凌厉的女子身影越来越近，说到最后，叶辰的声音竟是带着几分哭腔。
“叶世子你......”
牛霸天粗大的鼻孔发出一声闷哼，一脸鄙夷的道：“大丈夫立于天地间，岂能如此没有骨气！叶世子你太让牛某失望了！”
他这话刚落音。
咻咻咻！
一道道魔光，自大殿上空穿梭，降落至牛霸天身边。
顷刻间，无数半妖魔修，纷纷除去了身上的伪装，显露出强大的气息，护卫在牛霸天身旁！
“牛宗主！我们来护你！”
“我半妖一族也是时候团结起来了！”
“交出姓叶的小子可以！但这位青岚仙宗的萧首座，若是与你为难，咱们绝对不让！”
.......
众魔修同仇敌忾，气势丝毫不逊。
“哎。诸君啊.......”
牛霸天虎目含泪，心中更是颤抖不已：“叶世子当年对我有恩，你们要劝我交出他的性命，那也无疑于杀了本座！我牛霸天此生，顶天立地，从未做过忘恩负义之事！”
另一边。
面对上百名魔道高手，萧红绫一手持仙剑，另一只手却是不紧不慢的取出了酒囊，猛吟了一口，道：
“呵，还真是齐心呢。”
“但就凭你们，挡得了本座么？”
她这话一开口，凤眸变得愈发森冷了。
轰叱！
她剑刃未动，单凭一股磅礴无量的恐怖剑压，宛如一双无形的擎天巨手般，从天而降，将在场法相境以下魔修，尽数压服在地！
这一刻，全场震骇！
便是那历来自负勇猛的牛霸天，都是被这股剑压，搅得神魂震颤！
林萧也是心中惊异：
“妈耶，师尊的剑道又精进了，只怕已经突破此方人间的剑仙极境了吧？”
“可是在原著中，直到第二次正魔大战结束，师尊也未越过剑仙境啊。”
“难道说.......师尊，这些年来，并不像原著中那样整天云游四海，而是利用自己万古无一的太阴剑体，勤勉修行，所以提前达到了这个境界？”
“也不对啊！她的性格，一向是浪荡懒散，对修炼这件事，根本就不上心的啊！莫非她是.......”
“为了我！？”
这一刻，回想起之前师尊为扭转自己命运的种种付出，林萧心中大震，一股暖流涌遍全身，甚至有一股想哭的冲动！
此时此刻。
他恨不得冲上去，将面前那道高挑婀娜的身子，拥入怀中，好好地亲亲贴贴一番！
“正事！正事要紧！”
眼见双方剑拔弩张，自己的计划随时可能破产，林萧赶紧摒除杂念，上前一步道：“师尊且慢！待我先与牛宗主单独谈判一番可好？”
“嗯？”
萧红绫微微挑眉，看向来到身侧的徒弟。
她沉默了片刻，而后，竟是收剑回鞘，“你......搞快些，为师赶时间。”
“啊？”
完全没料到这位红绫仙子竟然回答得这么爽快，林萧楞了许久，这才点头道：“多谢师尊开恩！”
“牛宗主，可愿借一步说话？”
他随后看向一旁的牛霸天。
“这.......”
那牛霸天本想点头，却又纠结的看了一眼旁边的叶辰。
“你放心，我家师尊最是重信义，她老人家既然同意我与你谈判，在咱们谈出结果之前，便绝不会伤害这废物。”
林萧淡淡的说完，还不忘讨好的看了一眼身后的大美人：“师尊，是这样吧？”
“切。”
萧红绫凤眸瞥向一边，自顾自的饮着酒。
.......
.......
一间秘密的斗室内。
“什么！？林仙长让我上青岚宗，去揭发圆逸！？”
那牛霸天一双虎目瞪得溜圆，显是震惊已极。
不过下一刻，他这才意识到了什么，又问：“不对！你......林仙长是如何得知，你们天宕峰首座圆逸是我魔门中人的？”
“害，我都说到这个份上了，如何得知这个秘密的，已经不重要了。”
林萧耸了耸肩：“重要的是，牛宗主是否愿意揭发此人，助我青岚除去这个祸害，不过如此一来，你邪极宗也算是站到了我正道这一边。”
没错，抱着师尊的金大腿，直接开无双灭了邪极宗，的确不算困难。
但他真正谋划的，却是提前除掉圆逸这个老阴比！
那八大魔门，几千年来，互相倾轧攻伐，早就是各怀鬼胎，如今能联盟对抗正道，正是圆逸借着血魔的名义，从中穿线！
因此，只要圆逸这个代理人一死，真正的大boss天阴血魔，在破除封印之前，便没有渠道跟八大魔门取得联系！
他林某人便能抢占先机，学着前世的诸葛武侯一样，稳坐山门，各个击破，不费一兵一卒，智退五路军！
“今日在宗主大殿上，林某已经将利弊分析得很清楚了，牛宗主还在犹豫什么呢？”
“自古邪不压正！加入魔门，为祸苍生，乃是取死之道啊！”
林萧继续道。
“我........可以答应林仙长！”
思索了许久，那牛霸天最终咬牙道：“但是！林仙长也要答应我，这次暂时放过那叶辰！本座不想让天下人嗤笑我！”
说完，他又补充了一句：“仙长你放心！今日我已彻底看清了那叶辰的卑劣面目！他日.....若他再次落到仙长手上，那便与牛某无关了！”
“也罢，这事儿不用我师尊表态，我先替她，给你应下。”
“暂时放那叶辰一条小命！”
林萧思忖片刻，咬牙道。
事实上，他先前也在心里纠结了许久。
到底是杀叶辰，还是答应牛霸天的请求，留叶辰一命，换取灭掉圆逸。
最终，他选择了后者。
一方面是因为，叶辰目前的气运，大体还维持在蓝色位格，若是强行镇杀，按系统所说，非但大概率斩杀失败，还会引起世界崩塌，天道反噬。
倒不如留着慢慢压榨。
毕竟，就他那智商，离开了石老，就是个搞笑的小丑罢了。
至于他母亲北川王妃......
罢了，走一步看一部吧。
而在另一方面。
圆逸这老阴比城府实在太深沉了，不仅如此，他在青岚宗的人缘、声誉也是极佳。
林萧都能想到，自己若是真去六圣、或者掌教那里揭发他是魔门中人，怕是会被当作恶意毁谤师长，转送执法堂。
“罢了，就这么定了吧。”
“如此一来，一切也算是大致按照我的计划进行着......”
林萧打定注意，不再多想。
.......
.......
跟牛霸天达成协议之后。
婉拒了对方派出的豪华魔兽车队，林萧带着师尊、师妹，乘着来时的马车，准备在天亮之前，返回烽烟城与叶萱儿汇合。
马车内。
林萧看着在自己怀中不断磨蹭的小师妹陆樱樱，不由苦笑道：“你这丫头，是越来越黏了啊。”
“大师兄今天舌战群魔的样子......真的好迷人吖！樱樱爱死你了！”
陆樱樱躺在林萧膝盖上，笑颜如花，说完，还不忘在后者的脸颊上，香了一记。
“行了行了，你快些睡会吧，你从未出过远门，此次也算是舟车劳顿，难为你这丫头了。”
林萧颇为爱怜的轻抚着少女的发梢。
抛开这丫头的奇怪属性不谈，她也的确是出于关心自己，才自告奋勇跟着师尊，横越大半个东域来到这荒凉之地。
着实让人感动啊。
“哎，耽误了两天，也不知幼薇、有蓉如何了？心中可有担忧？”
“对了，还有婉柠师妹.......”
想到那个在秘境里，穿着凤冠霞帔，一脸含羞的跟自己拜堂洞房的清丽少女，林萧心中也是颇为牵挂，一颗心隐隐跳动了起来。
哎，我是不是太滥情.....呸，多情了一点？
他正浮想联翩着。
忽然手心传来一阵柔软舒嫩的触感。
他本能的掌心一握，更是觉得妙不可言！
刚好一手掌控，拿捏成各种形状！
他心中一震，低下头去。
便是看到，小师妹陆樱樱衣领大大的开着，坦露出宛如二次元少女的雪白肌肤。
不仅如此，她还将自己的手，牵引到了......
“你在干嘛！别闹！”
林萧心中一震，赶紧将小丫头放了下去。
也就在这时，马车忽然停了。
一道清冷而威仪的声音传来：“樱樱，你去驱车御使灵驹，为师有话问你大师兄。”
“啊？哦！好的师尊！”
陆樱樱满口答应，临下车之前，还不忘满脸羞红的看了大师兄一眼，娇笑道：“樱樱家的大师兄，刚才.....可舒服么？”
“得了！你快下去吧！”
林萧翻了个白眼。
陆樱樱下车之后。
随着一股花香酒气扑面而来，一道高挑曼妙，堪称完美的身影，便是钻了进来。
“师尊.......”
林萧喊了一声，主动坐到了一边。
萧红绫美腿一屈，本想坐在爱徒旁边，忽然想起了什么，又坐到了他的对面：“呐，为师问你，你到底跟牛霸天谈了什么？那该死的小贼叶辰，你就这样甘心放过了？”
“嗯，我就知道师尊会问。”
林萧想了想，一脸肃然的道：“师尊，徒儿很少如此严肃的跟你对话，我现在能透露的便是，七日之后，牛霸天会来青岚宗拜山，届时，将有一场大好戏上演，到了那时，师尊自然明白徒儿真正的计划了。”
“在这之前，请师尊原谅徒儿！出于某种原因，无可奉告！”
“嘁。你这小子，看似说了这么多，却等同于没说。”
萧红绫撅了撅嘴，“罢了，你既然定下了七日之后，为师倒是可以等等，不过........”
说着，她有些担忧的道：“可那牛霸天，为何定在七日之后？你不怕他食言吗？”
林萧笑道：“试问师尊，一个食言而肥的人，会为了报恩，而豁出性命吗？”
“啊......这倒也是哦。”萧红绫凤眸流转，若有所思的点了点头。
“害，师尊，您别光问我了——”
这等微妙的距离下，如此沁人心脾的体香，林萧实在是坐不住了，主动坐到了师尊身旁：“师尊，方才在牛霸天的大殿上，您明明已经站了出来，准备杀死叶辰，为何会那么容易的就听从徒儿的劝，放弃了？”
“哼。”
听了这话，萧红绫娇哼一声，随即，那张绝美万端的脸颊，有些发红，赶紧将头调到了一比：“臭小子，自己......想去！”
“嗯？”
林萧微微一愣，再看到对方的表情变化了，瞬间想通了！
是了！
因为在去邪风岭之前，去夜落镇的路上，他林萧一直在强调着自己的计划！
而师尊大人，她虽然不知道这计划是什么，却全程无条件的协助他！
所以......
当时在大殿上，她根本就没打算悍然出手，破坏自己的计划，而是想帮自己，逼迫牛霸天就范！
「天啊，这世上还有比她更可爱，更宠我的女人么？」
「绝对没有了！」
「我特么真的......爱死这个女人了啊！」
这一刻，看着眼前脸颊微微羞红，并且因为紧张，白嫩傲人的，起伏不定的美人师尊。
林萧再也抑制不住心中的孝心！
蓦地，他作死的半蹲下身，托住了师尊裙底之下，那双世间绝无仅有的白嫩美腿！
紧接着，趁其不备，迅速除去了她那精致的玉鞋......
一双晶莹剔透，雪白细嫩，足弓线条完美的美足，倏然而现！
随着一股淡淡的香汗，伴随着花香酒气袭入鼻窍，林萧本能的贴了贴那饱满肉感，却不失修长的小腿。
天！
这也太舒服了吧！
还是那个感觉！
“啊~”
另一边，被爱徒突然冒犯，萧红绫措手不及，一张绝美的脸颊更加羞红了，朱唇微微开启，发出一声与她霸气凌厉的性格，完全不符的娇媚喘息声！
“师尊的点，果然是在jiojio上！”
既然已经作死了，林萧也顾不得许多了，发出了邀请：“师尊，今晚.......”
“让徒儿为你尽孝，重新穿上那双黑丝吧？可以么？”
－－－－－－题外话－－－－－－
来点月票吧兄弟萌，活不下去了
   

134跟有蓉成婚美人师尊放飞自我叶女王落泪（求订阅）

“不、不成的。”
“你这样.......师尊心里会再次变得怪怪的.......”
“住手啊，萧儿......啊.......啊”
萧红绫脸颊通红，抿着朱唇，一脸羞赧，随着爱徒将黑丝套进自己的足尖，她嘴里亦是再次发出一声娇媚的轻吟。
然而，她话虽如此，一双美腿却是配合着爱徒，高高的抬起.......
此刻，看着眼前这双曲线诱人，白嫩得仿佛能挤出水的修长美腿，林萧心潮澎湃，难以自持！
他不由得朝中间瞥去。
只可惜......
师尊这一次居然穿了，哎。
不过即便如此，他不断默念门派静心咒，这才勉强压制杂念，将黑丝从师尊柔嫩娟秀的玉足足尖，一路拉伸到了大腿膝盖以上。
由于美人师尊极其配合的开合双腿，整个过程丝滑无比！
只刹那间，一条诱惑感十足的黑丝美腿便是出现在视野之中！
“师尊，你的腿好美。”
美腿当前，林萧再也顾不得什么礼法了，一脸陶醉的将头自顾自枕在师尊的黑丝大腿上，深深的吸了一口。
难以言喻的软香！
看着枕在自己腿上的爱徒，萧红绫顿时心生爱怜，本能的想伸出一双玉手，如小时候一般，轻抚他的脸蛋。
然而，最终还是犹豫了，将头调向一边：
“好了，袜儿已经穿上了......”
“咱们谈些正事吧！此外，不、不许再说这等没羞没躁的话了！师尊始终是你师尊！明白么？”
说最后这番话的时候，她竭力作出冷肃的神色，勉强恢复了昔日红绫仙子的霸道气场。
然而，面前这被她万般溺爱的大徒儿，却仍然恃宠行凶，并且......
他比之前更加放肆了！
“啊、啊呀......???”
这一刻，这位孤傲了一辈子的红绫仙子，凤眸迷离的眯起，绝美的脸颊红若晚霞，尽管她捂住了嘴唇，却还是发出羞人的喘息声！
林萧轻轻托起那被黑丝加固的足尖，忘情的把玩了一番，最后又深深的吻了一记，这才罢休。
“抱歉，师尊，徒儿也不想这样的。”
林萧强行压制着无相剑体，一脸歉意的道：“您的腿实在是太美了，徒儿怕是这辈子都难以忘怀了。”
他这话还真是发自内心啊！
在彻底确认自己的内心，喜欢上这位大美人之前，他的xp一直是苏师伯、有蓉这种胸怀宽广的类型！
正是因为师尊的腿太好看了，他才甘心沦为足.....足控！
要知道，当初师尊让他洗脚，他都是抗拒的！
而如今，别说洗脚了，便是让他林某人......咳咳！
总之！
林萧现在是彻底明白一件事情了。
当你真正爱一个人的时候，你的底线原则也会为她自然而然的改变。
同样基于这个道理，林萧也确定了另一件事情......
自己也是真正的对小师妹樱樱，产生了男女之间的爱慕之情！
要知道，他先前无论是心理还是生理，都无比抗拒这种小姑娘！
而如今，只要轻抚着对方的双马尾，那无相剑体便会剑意勃发，随时发作！
虽然这很刑，很可铐！
但已是事实！
爱上一个人，没有什么可羞耻的！
“萧儿你今天.......怪怪的。”
被徒儿反复夸赞自己的美腿，萧红绫心中羞赧之外，却又泛起一丝愉悦，一双黑丝美腿，不自觉的优雅盘在了一起。
而此刻，林萧蹲在地面，从仰视的角度看向师尊。
这画面无疑更让人血脉偾张了！
甚至这一刻......他还想师尊用黑丝踩踩，欺负自己！
“不行，我开始变得不对劲了！”
“我特么堂堂八尺男儿，钢铁直男，修真界劲夫，居然因为师尊......变成了一个.....？”
“不能再这样下去了！”
林萧清醒了过来，赶紧站起身，重新坐回了师尊的旁边，直入主题：“师尊，你有没有想过，那一晚在天女崖的秘密花园......徒儿也是认真的！”
“您的那一个吻.......”
“让徒儿无数个夜晚，彻夜难眠！”
“您什么时候才能直面自己的内心呢？”
林萧俊眸闪烁，表情无限感伤，差点情绪，甚至都能挤出眼泪了！
“为师......”
提及此事，萧红绫此刻又自责，却又有几分心疼，颤抖着探出手，轻抚着爱徒的脸颊：“萧儿，还是那句话......师尊很喜欢你，但这种情感，只能是师尊与徒儿之间的！”
“即使.........”
说到这，她那双好看的凤眸，亦是变得湿红：“即使这份情感，在师尊心底发生了一些变化，但那又怎样！？”
“我是你的师尊！为人师表！若是连我都罔顾礼法人伦，又如何当得起这神鸾峰首座之责？教导有蓉、幼薇她们？你掌教师伯、还有你苏师伯他们，又会怎样看待我？”
“所以......”她嗫嚅的说着，却被爱徒打断：
“好了，师尊不必再说了。”
林萧一脸落寞的苦笑道：“徒儿已知师尊的心意，终究是徒儿不配了。”
朝夕相伴十四年，他太了解眼前这个女人了！
吃软不吃硬！
一旦决定的事情，八匹马都拉不回来！
因此，这种时候就要以退为进！
果然。
看着爱徒黯然神伤，泫然欲泣的样子。
萧红绫咬了咬唇，一双红红的凤眸瞪得溜圆，心疼的道：“萧儿你.......生为师的气了？”
“害，我哪敢生您的气，您是霸气无双，威震东域的红绫仙子，您想怎样就怎样，随便吻了人家，不负责，那也是没办法的事情呢。”
林萧耸了耸肩，颇有些阴阳怪气的道。
话刚出口，他心中便是一阵恶寒。
我这特么的......是不是太茶了一点？
“萧儿你.......”
萧红绫神色尴尬，纠结了半晌，却不知道该说些什么，最终，咬了咬唇道：“你......不许生为师的气了！听到没！你若再这样........”
“你家师尊也要发飙....不对，要伤心啦！  o(￣ヘ￣o＃)”
她这话听着霸道，但却没有半分严厉！
反倒像是......
女人对情郎的撒娇？
看着眼前这少妇身，少女心的绝美女子，林萧瞬间有些心软了。
他当然知道。
以自家师尊这憨憨的情商，根本不会去安慰人！
因此，她能像现在这样撒娇，已经算是最大的宠溺了！
他正要开口说些什么。
外面传来小师妹陆樱樱的声音：“大师兄！师尊！咱们到烽烟城南门了！哇哦，这里的夜市还没收摊呢！好生热闹哦~！”
我去，这才一个时辰，这么快就到了吗？
林萧心中大惊。
随后想到，自家小师妹因为跟自己双修的缘故，突破到了法相境。
以她的御兽灵体，驾驭灵驹，有这等奇效，倒也不足为奇。
“师尊，马上要去面见叶女王了，徒儿上一次来本就是两手空空，这次回来，想去给她买一些小礼物，”
林萧忽然想到了什么。
“啊？”
萧红绫本还在纠结方才的事情，听了这话，赶紧点头道：“嗯嗯，你去吧，叶女王与你自幼相识，理应礼数周到一些。”
“好嘞！”
林萧嘿嘿一笑，二话不说，直接下车。
“这孩子.......方才还在埋怨，现在这么容易就释怀了？”
看着爱徒放下心结，与小师妹一同前往集市的身影，萧红绫一双凤眸仿似痴了。
心中既觉得欣慰，却又有一些......莫名的失落？
「罢了，我不能再乱想了！」
「此次来寻找萧儿，除了保护他的周全，更重要的是，将他带回青岚宗，尽快安排她与有蓉成亲！」
「总之，我萧红绫自己一手带大的徒儿，就算自己不能.......也绝不能让隔壁苏师姐家那小妮子抢了去！」
想到那一日在剑冢第六层秘境，看到的那一幕，爱徒与祝婉柠相拥的情景.....
她心中发堵，再次变得难受至极！
......
......
烽烟城，城南夜市。
尽管已是四更天。
此处已然是灯火通明，人潮涌动。
青石板铺陈的街道两旁，无数商贩争先叫卖，一眼望去，琳琅满目的奇珍异宝。
“这烽烟城虽地处边陲，商业却发展得如此繁荣。”
“也难怪那司徒家坐镇烽烟城两百年，便一跃成为东域大陆，第一二流的望族。”
林萧感慨了一阵，而后，带着陆樱樱四处闲逛，寻思着给叶萱儿买点什么礼物。
且不说，他心里对这位萱儿妹妹的确是有好感，后面还得跟她联手对抗魔门呢。
正所谓礼多人不坏。
没有女孩子能够拒绝，喜欢的男人，送自己礼物吧？
“大师兄！快看！那里有糖葫芦哎！樱樱好馋吖~~”
他正四处张望，旁边的小师妹陆樱樱，拽着他的胳膊，美眸放光道。
林萧从怀里掏出几块灵石，“呶，自己去买吧，给师尊也买一些，保不准她也喜欢吃呢。”
“嗯！大师兄最好啦！”
陆樱樱笑颜如花，蹦起来在林萧脖子上吻了一记，拿起灵石，便跑了过去。
见小丫头走远，林萧自己随便逛了逛，忽然发现了一个围着许多年轻男女的摊位。
不由得上前瞧了瞧。
只见摊位前，摆放着一排排流光溢彩，其上雕刻着男女相爱的图像，造型精美，堪称巧夺天工的“心形”玉石。
忍不住问道：“老板，这是什么玉石？”
那老板尚未说话，旁边一名女子道：“小哥有所不知，这叫做相思石，是咱们东域北部地区，民间男女用以表达爱意的互赠之物，据说一块相思石，拆成两半，男女各执一半，即使相隔天涯，也能听到彼此的思恋哦~”
“不错，这就叫做「念念不忘，必有回响」。”
旁边一名男子补充道。
“啧啧，有点意思。”
林萧不由有些心动，大手一挥道：“老板，我买一块，哦不对......”
他忽然想到了什么：“给萱儿买一块没问题，但是有蓉、幼薇和师尊也得有啊！至于樱樱就算了，小丫头哪懂得这些情趣。”
“对了！还有婉柠！一碗水端平！”
心念于此，他改口道：“老板，给我打包来个五块吧！”
这话一出，全场男女哑然。
一时之间，纷纷回头看向这名俊美如玉，年纪轻轻的公子爷。
这特么的......
代表着用情专一，至死不渝的相思石，还能同时买几块的么?
“家里夫人多，让诸位见笑了。”
林萧爽快的付了灵石，收好一包相思石，留下了一个潇洒不羁的背影。
.......
.......
烽烟城中心，城主大殿。
“萧哥哥！红绫仙姑！你们总算平安回来了！”
看着林萧等人毫发无损的归来，叶萱儿笑逐颜开，顾不得女王身份，主动迎了过来。
再次见到这位青梅竹马的女王陛下，林萧心中也是惬意，笑道：“哈哈，瞧这话说的，难不成萱儿以为咱们回不来了么？所以，你这是看不起我家师尊，你红绫仙姑的实力呢？”
“没有啊，孤.....孤可没有这个意思！哼，萧哥哥你冤枉孤！”
那叶萱儿也是假装生气，朝着一旁的萧红绫，道：“红绫仙姑，你看看萧哥哥他.....又捉弄孤！”
萧红绫也是不由展开笑颜：“哈哈哈哈，你看看你，如今都身为北境女王了，还跟小时候那般在本座面前撒娇。”
“不然呢？”
叶萱儿双手握住萧红绫的玉手，乖巧的道：“在红绫仙姑面前，萱儿永远都是十四年前那个，躲在您身后的可怜小不点儿。”
她此刻的神态，宛如一名娇俏可爱的普通少女，浑然没有平日里北境女王那清高孤冷的气势。
事实上，她这一世，从无助的叶家孤女，慢慢蜕变为北境之主，可以说历经世态炎凉，跟无数人打过交道。
看问题，也比一般人更加透彻。
她心中比谁都清楚，若是想跟萧哥哥在一起，这位红绫仙姑，是必须得讨好的！
从某种意义上，她便是自己的未来婆婆！
“哈哈，不开玩笑了，咱们说正事吧。”
林萧接过话头道：“那牛霸天已经答应归顺咱们正道阵营，七日之后，他便会亲自上青岚宗，拜见我掌教师伯，不仅如此，整个邪极宗，包括麾下的半妖魔修，纷纷表示归顺，这也意味着......”
“烽烟城，咱们不费一兵一卒的守住啦！”
“这也得感谢你呢！萱儿，没有你这八十万王运加身的北川精骑作为威慑，那些半妖魔修绝不会如此轻易的表态站在咱们这边。”
“不过，在牛霸天上青岚宗之前的这段时间，还得劳烦萱儿你，再在这烽烟城多守上几日，不知可否?”
林萧试探性的问道。
“这个自然！”
叶萱儿爽快点头，一双冰蓝色美眸，直直的看着他，道：“只要是萧哥哥你之所愿，孤无所不应！”
听了这话，旁边的萧红绫、陆樱樱都是瞪大眼睛，表情微变。
这......
这位女王陛下，已经是毫不掩饰自己的情感了啊！
“哈哈哈，我就知道！你太好了萱儿！”
眼见一切都按自己的计划进行着，林萧心中大悦，当下从怀里拿出了一枚相思石，递到了叶萱儿手上：“萱儿，上一次来得匆忙也没带什么礼物，这一次.....我特地买了这个送你。”
“诶？这不是......北方民间情人节的礼物相思石么？”
叶萱儿端详了一秒，随后，露出了惊喜的神情！
萧哥哥送她这种礼物，已经足够表明他的心意了啊！
然而，另一边。
听了这话，萧红绫脸上的笑容却是陡然僵住了，她默默转过身，平息了一番情绪，再次挤出微笑道：“对了，小萱儿，你还不知道吧？你萧哥哥马上就要成亲啦，新娘正是他的师妹，本座的亲传二弟子郭有蓉，有机会你们也认识一下吧。”
她这话一出，旁边三人顿时哑然！
就连一直怀抱着大师兄的陆樱樱，都是小脸一沉，那天真无邪的杏目之中，顿时阴云密布！
“红绫仙姑方才说的......是真的么？萧哥哥？”
许久许久的沉默后。
一道略带更咽的声音响起。
叶萱儿美眸泛红，目不转睛的看着心上人，试图得到答案。
林萧：.........
师尊！请您自重啊！

135.病娇の腹黑计划跟樱樱关系再深入祝婉柠提亲（跪求订阅）

“萧哥哥，红绫仙姑说的是真的么？你真要跟那位有蓉仙子.......成亲了？”
见林萧沉默不语，叶萱儿冰蓝色的双眸痴痴的看着他，又问了一遍。
“这个........”
“我也不到啊！”
林萧此时也是极度无语！
谁知道师尊会突然来这么一出啊！
明眼人都看得出来，这叶萱儿对他有好感，她现在说这话，这不存心整人吗！
“萱儿，此事......我的确不知情，但此刻从师尊口中说出来，想必他老人家已有此愿，师命不可违，因此.......”
“就当是真的吧。”
这种情况下，林萧也只得点头！
此刻，见徒儿一脸为难的样子，萧红绫亦是神色复杂，似乎有些后悔了。
“原来如此。”
叶萱娇躯一震，眼睛瞬间红了。
「该说果然吗.......」
「与萧哥哥重逢的第一天，我便问过他，这些年在青岚宗是否有喜欢的女子，那时候他便沉默了......」
「哎，十四年的相思，果然是错付了啊。」
年轻的北境女王背转过身，神色凄楚，冰蓝色的眼眸中，淌出了一滴晶莹的泪珠。
许久许久。
待她转过身来时，嘴角已挤出了一抹不失礼节的微笑：“嗯，既是如此，孤也是衷心祝贺萧哥哥与那位未曾谋面的有蓉仙子，能够喜结连理，鸾凤和鸣呢。”
“萱儿........”
林萧看到她这幅样子，心中亦是有几分心疼，想说些什么，最终化为了一声叹息：“谢谢你。”
“哈哈哈，这本是好事，萧哥哥为何要愁眉苦脸呢？”
叶萱儿走上前去，握住林萧的手，一脸真挚的道：“萧哥哥，你与孤自幼相识，对孤有救命之恩，来日你成婚之时，孤并定亲自到场祝贺，并送上一份厚礼！”
说完，又微笑着走到一旁的高挑美人面前，微笑道：“红绫仙姑，您膝下两位徒儿佳偶天成，萱儿也在此恭喜您了。”
她这番作态，端庄有礼，却又毫不失女王气度。
但却让林萧更加心疼了！
这时，只听叶萱儿又道：
“嗯嗯，好了，该说的孤也说了，孤今日身体抱恙，暂且失陪了，三位若还想在这烽烟城附近盘桓几日，大可自便，孤但凡坐镇此地一日，定会保三位平安无虞。”
说完，淡淡一笑，转身离去。
就在这位北境女王转身的瞬间，林萧清晰的看到了一抹泪光！
“萱儿，稍等！”
这一刻，林萧再也管不了许多了，冲了上去，来到对方身侧，轻声道：“萱儿，你暂且在这烽烟城等我几日，待我与师尊回青岚宗告知邪极宗的事情后，我定当再来见你，萧哥哥有一样很重要的东西送给你，可以么？”
听了这话，叶萱儿那双冰蓝色眸子，微微闪烁了一秒，随后再次黯淡下去：“孤看......这就不必了吧，萧哥哥已与有蓉仙子有婚约在身，你我二人，孤男寡女，单独见面，有失.......”
“有必要！很有必要！”
她话未说完，林萧径自握着她的手，一脸真挚道：“听萧哥哥的，好么？最多七日！我定来见你！虽万水千山不能阻！”
“孤........”
叶萱儿抿了抿唇，“到时候再......再看看吧。”
看到对方这个表情，林萧总算松了口气。
这局修罗场大棋，还能盘活！
.......
.......
叶萱儿离开大殿后。
林萧正黯然神伤，忽然身后一道哭腔传来：“大师兄......樱樱不想要你了！你去跟有蓉师姐成婚吧！”
“！！？？”
林萧转过身去，便是见到那道娇小可人的身影，一边揉着眼睛，朝着门外跑去。
林萧：“啊这.......”
“萧儿！你你你.......你别担心，为师.......这就去将四丫捉回来！”
萧红绫小声的说道。
她全程低着头，霸气如她，这一刻，竟是不敢直视爱徒的双眼。
“不必了。”
林萧淡漠道：“我现在便去安慰小师妹，不劳师尊大人费心了。”
“哎，为师是真没想到，原来萧儿你如此的招女孩子喜欢........”
萧红绫幽幽的叹了口气。
“不，您知道，您什么都知道。”
“您见萱儿对我有意，便故意将有蓉抬出来，试图让她知难而退！”
“事实上，我与有蓉师妹的事情，我自有分寸，何须师尊操心？”
“师尊与其计较别人，不如早日直面自己的内心吧！”
虽说对方对自己有着养育之恩，又是心中最喜欢的人，但林萧此刻也是真的有些生气了！
“萧儿，为师并不是........”
萧红绫那张绝美的凤颜，亦是呈现出愧色，咬唇道：“罢了，你说得对，这本就是你自己的私事，你若是心中更偏向萱儿，那你便去追求她吧！为师.......绝不怪你！”
“别说了，师尊。”
“徒儿真正的心思，您应该再清楚不过了！”
林萧说完，转身而去。
......
......
烽烟城外。
“破烂大师兄！”
“坏蛋大师兄！”
“臭烘烘的大师兄！”
“樱樱才不想要你了！你去跟有蓉师姐成亲去吧！呜呜呜呜.......”
一名身材娇小的双马尾少女，抽泣着在一方草地上来回踱步。
“奇怪......我都在这里停留了那么久了，他.....他怎么还没追来？”
“难道.......大师兄真的不喜欢我了么？”
想到这，少女心中愈发悲切，嚎啕大哭。
“呜喵！呜喵！”
一旁的体型硕大的狮鹰兽，忽然震动巨大双翅，尖叫了几声，似乎在提醒什么。
“喵喵，你是说.......”
少女意识到了什么，赶紧酝酿情绪，哭得更伤心了！
果然，下一刻。
她小腹感受到了那股熟悉的温暖触感！
从小到大憧憬的那个男子.......他还是来了！
“樱樱，别生大师兄的气了，好么。”
林萧从后面环抱着少女，将头靠在她的香肩上，嗅了嗅那双马尾的淡淡发香，轻声道：“虽然对有蓉跟幼薇不公平，但这些年，大师兄最疼谁，你还不清楚么？大师兄我啊........”
“现在越来越喜欢樱樱了啊。”
说到最后，他老脸忍不住一红。
没办法，虽然喜欢上一个小丫头这件事，说起来很羞耻。
但是！
爱了便是爱了！
爱情本身是不可耻的！
另一边。
听了心上人的话，陆樱樱那阴郁的内心，瞬间变得清朗起来！
她背对着林萧，那涂着美艳红色唇脂的樱桃小嘴，忍不住微微扬起一抹弧度！
这.......
这可是大师兄第一次如此直白的对她告白吖！
要知道，除了在两人互相融入时，其余的时候，他都对自己爱理不理的，一脸嫌弃！
「不成！陆樱樱你绝不能这么容易就被他哄好！至少.......也得让大师兄付出代价才成啊！」
她心中告诫着自己。
赶紧撅起小嘴，继续假装生气。
林萧此刻也是难得动情，豁出去了，亲吻着少女的耳垂，温柔的道：“我的樱樱小仙女，大师兄错了好么？”
“就算大师兄跟你有蓉师姐成亲了......”
说到这，他沉默了许久，还是不要脸的道：“你永远是我的宝贝！”
听了这话，陆樱樱脸颊唰的红了，嘴角的笑容也是再也抑制不住！
她回转过身，一双盈巧玉白的小手，捧起大师兄的脸，微微闭上美眸，用那张诱人的樱桃小嘴在他嘴唇上吻了一记！
“大师兄，你......你说得是真的么？”
“可不能骗樱樱哦.......”
这一刻，少女再也按耐不住心中的感情，在心上人的脸颊、脖子上贴贴，吐气如兰。
没办法，她也想矜持一点啊！
可是他叫我宝贝欸！
而实际上，对于她来说，能得到大师兄这个回答，已经足够了！
至于跟有蓉师姐成亲什么的，她根本就不在意！
只要大师兄成亲后，不会忘记她，那就没任何问题了！
毕竟.......
那一晚，当着熟睡的有蓉师姐的面，跟大师兄亲亲抱抱的感觉......也不错呢！
陆樱樱越想越兴奋，双手环抱着大师兄的脖子，一双线条均匀，少女感十足的白丝美腿，亦是夹住了后者的腰部！
“当然......当然是真的。”
林萧点了点头，又低头看了一眼，整个人挂在自己身上的陆樱樱，一脸尴尬道：“这荒郊野外的，搞不好还会遇到过路的农夫，你这样......不太好吧？”
“没什么不好的，只要大师兄愿意，只要......樱樱喜欢?~”
陆樱樱凑在林萧耳边，俏皮的说着，还不忘用唇咬了一记后者的耳垂。
这个举动，顿时让林萧满脸通红，无相剑体亦是再度发生变异！
这丫头也太会了吧！
正当他心思驳杂之际。
少女贴着他的耳畔，一脸神秘的继续说道：“大师兄，在你跟有蓉师姐成亲之前，樱樱也会给你准备一份惊喜，不过呢，现在暂时还不能说喔。”
是的，她要赶在大师兄跟有蓉师姐洞房的那一晚，强行将后者抢走！
以前的她，的确没有强行夺走大师兄的底牌！
而现在......
「圣兽苑潜龙潭里，那头祖师爷留下的镇宗圣兽，八爪白螭.......我已经能与它建立感应，并且帮助它复苏了一半神魂！」
「大师兄，在你大婚之日，也便是樱樱乘着白螭，腾云驾雾，横推一切，带你私奔之时！」
这一刻，陆樱樱美眸，心中暗道。
“等等！你刚才这话什么意思？”
林萧却是有些慌了！
这丫头这种表情，他之前见到过一次！
那特么是灭世的眼神啊！
“先别问那么多了，好么？樱樱最爱的大师兄.......”
陆樱樱再次恢复了楚楚可怜的表情，嘟起小嘴，在林萧的左右脸颊各自吻了一记：“大师兄，反正此处四下无人，不如.......”
“让樱樱带你冲一次吧？可好？”
说着，她不知哪来的力气，小手一按，将面前高大挺拔的男子，沉沉的压入了草丛之中！
卧槽！？
这特么不是我的台词吗？
这现学现卖的功夫，快赶上婉柠了！
还有，她......她想做什么！？
这特么可是野外啊！
林萧心中忐忑，脑海中忽然浮现出无数部前世的文艺作品画面！
下一刻，他已经来不及后悔了。
无相剑体仿佛被什么连根拔起一般，整个人都为之一抽！
紧接着，一张绝美嫣红的小脸，便是贴了上来。
“先前在车轿里，可一点都不尽兴呢......”
“现在，趁着师尊不在，好好享受樱樱的照顾吧，亲爱的大师兄~”
及笄之年的少女，柔情蜜意的说着，顺手除去了发带，双马尾瞬间变为了一头如瀑的及腰长发！
这一刻，原本看起来纯真可爱的少女，竟是有几分腹黑御姐的味道！
「这特么便是原著中，成长潜力最逆天，甚至不属于原著第一女主叶萱儿的少女么.......」
这一刻，林萧都有些呆了。
不过他很快就说不出话来。
一团散发着淡淡体香的朦胧白丝从天而降，盖在了他的脸上。
一切的一切，宛如圣兽苑那一晚一般.......
梅开二度了属于是！
“也罢！那就来吧！”
气氛烘托到这了，林萧心中再无顾虑，生平第一次，主动的，充满爱意的，狂热的揽住了少女的纤腰！
“大师兄你......天呐！樱樱好喜欢这样的你！！！”
而这个举动，无疑是让面前的樱樱酱，霞飞双颊，绝美的小脸更加兴奋了！
这一日，明媚的晌午，距离烽烟城城门不足一里的灌木丛中。
传来了快活的嘻闹打跳声。
久久不息。
.......
.......
与此同时。
东域南部，青岚仙宗，凤鸣峰。
首座大殿。
一名白衣如雪，眉目如画，神色清冷的少女，跪倒在一名风姿绰约，衣着华贵的美妇面前。
“师尊，正如徒儿所说，在被困在剑冢第六层秘境的三个月时间里，徒儿的确已经.......”
“对林师兄有意了！”
祝婉柠粉颊微红，鼓足了平生最大的勇气，主动说了出来。
不过，她终究还是没告诉师尊，自己已经失身于心上人的事情！
倒并非是她害怕师尊责罚，毕竟，先前师尊的态度也很明朗了，她老人家也很欣赏林师兄！
但是，女修失节，事关重大，她是真怕师尊会伤心！
大殿之上。
师徒二人四目相对，气氛变得沉默起来。
片刻之后。
一道娇媚的笑声传来。
“婉柠，你可知道你家师尊等这一刻多久了么？”
“你啊你！总算是愿意主动说出来了啊！哈哈哈哈！”
苏媚笑颜逐开，双手将爱徒扶起，爱怜的拍了拍她的小脸道：“得了，无须多言了，师尊给你做这个主！林萧那小子，此番必须得娶你过门！此事我先告知你几位首座师伯，量你萧师叔也不好婉拒！”
“走吧！咱们先上神鸾峰，去探探林萧那小子的口风！”
“啊？”
祝婉柠先是一愣，而后摇了摇头道：“实不相瞒师尊，就在今晨，徒儿去过一趟神鸾峰，听楚幼薇师妹说，林师兄昨晚星夜前往东域边陲烽烟城，与那北境女王会面，而徒儿此番前来找您的目的便是.......”
“啧啧，说了半天，你是想去烽烟城找那小子？对吧？”苏媚微微苦笑。
祝婉柠脸颊一红，终究还是点了点头，“那北境女王手段凌厉，又是叶辰的妹妹，婉柠担心林师兄有恙......”
她话刚落音。
外面一名执事禀报道：“祝首席！首座！隔壁林首席传信回山了！据说，他今夜便会返回宗门，有大事要与掌教以及几位首座商量！”

136.兄妹彻底决裂叶辰哭找母亲姜元的最后一剑（7K大章）

烽烟城，城郊的一处草丛中。
接连传来少年少女互动交流的声音。
许久之后，一张大汗淋漓的俊美脸颊探出头来：“就这样吧，樱樱.......”
“不成了，真不成了。”
“大师兄.......已经一滴都没有了。”
林萧凝聚水系法则，融入周身北冥真气之中，弹指一挥，身上的汗液，瞬间洗涤而尽。
而后，他掌心再次外放出一团灵力，正准备帮小师妹除去身上污垢，这才发现了什么！
“樱樱你在干什么！？”
“不可以的！你这孩子！”
“那个是........”
林萧赶紧冲了上去，试图握住少女的双手，然而，还是晚了一步！
“唔唔唔.......哇哦，原来是这个味道.......”
“不管了，总之是大师兄的......樱樱都爱~”
陆樱樱一双白丝美腿交叠而坐，抿了抿樱桃小嘴，似乎在品尝着什么。
她那张宛如粉雕玉琢的可爱小脸，此时竟然呈现出一出病态的愉悦！
「我的天啊，樱樱是真的将我当成生命中唯一的白月光了啊。」
「若是再让她这样疯狂迷恋下去，有朝一日，我跟别的女人跑了，她岂不是得把我大卸八块？」
林萧虎躯一震，脑海里似乎联想到了什么可怕的画面。
“萧儿，樱樱，你们在附近么？”
就在这时，耳边隐约传入了一道熟悉的女声！
“是师尊！”
林萧跟陆樱樱对望一眼，同时反应了过来。
她使用的乃是青岚宗内门弟子之间用以秘密联络，施加了禁制的传音符，虽然足够隐秘，但覆盖范围并不广！
也就是说.......
师尊就在附近！
心念于此，林萧赶紧将陆樱樱娇小的身躯抱了起来，宛如打扮洋娃娃一般，帮她拾掇了一番。
下一瞬。
风吹草动，飞沙走石，一股强大无匹的剑气，呼啸而来！
紧接着，一道青色剑光，从天际垂落，敛化为一道高挑曼妙的倩影！
“师尊，樱樱已经没事了。”
林萧牵起陆樱樱的小手，一脸镇定的道。
“嗯嗯，那就好。”
萧红绫打量了小徒儿一番，只见她小脸红光满面，仿佛春光映照，跟方才哭哭啼啼的样子判若两人。
她顿时也是放心下来。
“樱樱啊，你还小，男女之间的事情你不懂，你大师兄已经是大人了，而大人迟早会成家立业的啊。”
萧红绫迈着一双黑丝长腿走了过去，将陆樱樱娇小的身躯，揽入怀中，又安慰了一句：“没事的，就算你大师兄跟你有蓉师姐成了亲，他还是你的大师兄啊，什么都不会改变的。”
说着，她竭力挤出一抹慈爱的笑容。
“师尊，樱樱可不是小孩子了哦。”
陆樱樱也是没有拒绝师尊的拥抱，将头枕入她丰满的胸怀之中，俏皮的吐了吐舌头，“搞不好......很多大人的事情，樱樱比师尊还要清楚呢~”
她一边说着，一双水汪汪的杏目，还不忘娇媚的回斜，看了一眼身后俊美如玉的白衣青年。
这位便是将她变成大人的男子啊！
「卧槽！」
「这丫头又开始了啊！」
「一眼盯真，鉴定为：小烧杯！」
另一边，林萧却是心惊肉跳，生怕这丫头说漏嘴了什么。
赶紧走了过去，岔开话题道：“师尊，眼下邪极宗的人马，已经不战而退，烽烟城这咽喉之地，又被萱儿所掌控，局面也算是暂时控制下来了，您接下来怎么打算的？”
萧红绫本以为爱徒还在生自己气，一听这话，顿时心中欣喜，说道：“为师此番本是过来寻你，却没想到竟然目睹你收服邪极宗，为我正道立下大功，方才为师已经将这里的事情，飞书传给了掌教以及诸位首座，想必你一回去，又能受到嘉奖啦。”
“嘉不嘉奖不重要，徒儿只想问一件事情。”
林萧直视着那双美丽的凤眸，用秘法传音，一字一句道：“师尊您想好了么？关于面对自己内心的事情。”
“什、什么？”
萧红绫一愣。
而后，她那张绝美雪白的御姐脸蛋，泛起一层层红晕，霎时间，低下了头去，又有些不敢面对了！
她当然知道徒儿说的是什么！
可是.......
违背礼法，顶着宗门内同辈师兄、师姐异样的目光，去跟自己的女徒儿抢伴侣.......
而这个伴侣，还是自己一手带大，曾经视作亲子的男子！
这.......
她萧红绫是真的做不到啊！
“好了，师尊，我明白您的意思了，这个问题，徒儿这辈子都不会再问了。”
林萧心中暗叹一口气，表面却是云淡风轻：“那么，师尊还是想尽快安排我跟有蓉成亲，对么？”
“我.......”
萧红绫抿了抿唇，凤眸瞥向旁边的陆樱樱：“樱樱，你希望你大师兄，成亲么？”
“师尊是在问我吗？”
陆樱樱眼珠子“咕噜”一转，“哦，樱樱无所谓啊！大师兄跟谁成亲，都是可以的，反正最后.......”
说到这，小姑娘似乎察觉到失言了，小脸微变，话锋一转道：“反正大师兄永远是樱樱的大师兄呢！”
“樱樱，你说得对！”
“无论你大师兄他成亲与否，他都会以神鸾峰首席的身份，一直陪伴在我们身边呢。”
萧红绫凤眸深邃的望着虚空，仿佛在自说自话般。
「哎，她还在麻醉自己啊。」
「我林某人，何时才能一偿宿愿，抱着这霸气又蠢萌的美丽女人，一边调戏她，一边畅游九天十地啊！」
林萧心中忍不住一声叹息。
「看来，此番回青岚宗，再清剿圆逸和天阴血魔这两个垃圾的同时，还得抽出时间，按照原计划，刺激一下这个女人啊！」
「苏师伯......就决定是你了！」
这一刻，林萧的脑海，不受控的陡然浮现出一道凹凸有致，丰腴诱人，女人味十足的倩影.......
说起来......
在那晚的泳池庆功宴，苏师伯还亲亲过我呢。
.......
.......
师徒三人返回烽烟城。
不出林萧意料。
在从师尊那里得知了他跟郭有蓉即将成亲这件事情之后。
这位北境女王以去城中演武场，操练军队战法为由，拒绝了他的拜访。
不过好消息也是有的。
叶萱儿托亲信将领过来带话，说是会在烽烟城待上半个月，再为东域的正道势力，出最后一份绵薄之力。
林萧当然能听出这话的言外之意！
她是答应了自己最后的请求，愿意跟自己再见一面啊！
「哎，说起来，萱儿跟几位师妹一样，也是从童年开始，就把我当作了白月光啊。」
「我林某人，除了温柔和帅气，根本一无是处，何德何能啊！！！」
「妈的，要是我能分身成三份就好了，一个妹子一个，都不用抢了.......」
林萧摇头叹息。
城主大殿外，林萧正凭栏眺望远处的夕阳，黯然神伤。
忽然师尊萧红绫，带着陆樱樱走了过来，颇为欣喜的道：“萧儿！叶女王在城门口，为咱们准备了八匹上佳的北境踏雪神驹！若是由樱樱亲自驱使，咱们定能在明日天亮前，赶到青岚宗山门！这可比御剑轻松多了，沿途还能观览风景呢！”
“哦，是吗。”
相对师尊的喜悦，林萧却是故意表现得极为冷淡。
对着师尊极为官方的鞠了一躬后。
他径自走了过去，牵起陆樱樱手，脸色陡然一变，温柔无比的道：“樱樱，走吧，咱们回家咯。”
“嗯嗯，好耶！哈哈哈哈！”
作为大师兄最忠实的粉丝，职业捧场王，陆樱樱亦是欢快的拍手附和。
两名容貌华丽的少男少女，手牵着手，宛如天外飞仙般，从数十丈的宫楼，一跃而下，朝着城门飞去。
一路上，城中百姓纷纷驻足仰望，叹为天人。
却都是忽略了，在这对少男少女的身后，还有另一道气息强大无匹的身影，一脸幽怨的紧随其后，
“这小子！当真是越来越不像话了！”
“他......他这是故意气我么？哼，一定是的！”
“他怎么能这么对我？他怎么敢！？”
这一刻，霸气成熟的红绫仙子，竟宛如置气的小女孩般，脸颊气鼓鼓的，内心腹诽不断。
“不对！可是.......我又能怪他什么呢？他也只是对我，没有之前的亲昵罢了，并没有失了师徒礼仪啊。”
“哎！这个问题实在是......太难了！比我穷尽一生想要破解的终极剑道还要难！”
她心中哀叹连连，看着前面亲密无间的男女，尽管知道对方是在气自己，心中还是莫名的发堵！
她却不知。
她此刻所有的小表情，都被自己的爱徒，用身后探出的触手藤蔓，悄悄的看在眼里！
「师尊啊师尊，一切还才刚刚开始呢！」
「您不是老喜欢把我推给别人的女人么？我便要看看，您能忍到什么时候！」
「一切......才刚刚开始呢！」
林萧嘴角上扬，一只手怀抱着小师妹，运起毕生剑意，从高空中迅速落下，精准的落入那叶女王亲自赠送的御用车辇之上！
而后，便是唆使陆樱樱，亲自御使八匹灵驹，朝前面驶去！
“喂喂！你你你......等等为师啊！”
“臭小子！你想欺师灭祖么！”
这一日，路过的农夫们有幸见到了一幕奇景——
一俩由八匹北境灵驹牵引的豪华车辇，化作一道流光，奔驰如飞。
而在马车的正上方，碧蓝无际的苍穹中，一名黑发如瀑，身姿绰约的女子，骂骂咧咧的跟在后面。
“大师兄，咱们这么做，真的好么？师尊她......怕是要杀人了咧。”
陆樱樱一边用御兽师专精的精神念力，操驭着八匹灵驹，有些不安的看向旁边闭目假寐的心上人。
“害，咱们此行表现得这么好，跟师尊开开玩笑罢了，她不会介意的。”
林萧却是不以为然，缓缓张开眼睛，朝着天上看了一眼，忍不住惊讶道：“天呐，樱樱，你.......你的精神力，又变强了哎！竟然能跟师尊保持同等速度！”
“嘿嘿。”
陆樱樱俏皮的眨了眨眼：“这还得多谢我家大师兄啊！拜你所赐，樱樱的法相一步成型！我几乎能触碰到那头可爱憨厚的食竹熊本体了呢！”
“原来如此。”
林萧心中又感慨又有些无语。
这位天生御兽灵体，潜力无限的小师妹变强，他自然是欣慰的。
但他喵的......
由于小师妹现在觉醒出了第二体质「狂欲魔女体」，所以她实力的提升，背后全是他林某人在疯狂输出啊！
这种感觉实在是太羞耻了！
林萧捂着脸，有些难以面对。
“对了，大师兄，既然都说到这了.......”
少女放缓了驭车速度，忽然凑了上来，冷不丁的在林萧唇上吻了一记：“大师兄，下一次，大师兄的无相.....无相剑体的剑意......还留在樱樱体内好么？这样的话，实力好像提升得更快一些欸。”
“放心啦！我知道大师兄很温柔，担心我不舒服！但你放心好了！樱樱很喜欢，并且......”
少女一双猫儿般的眸子灵动的一转，摊开双臂，作了一个“大”的手势，红着脸继续道：“樱樱真的好喜欢........好喜欢被大师兄填满的感觉啊！”
扑！！！
林萧虎躯大震，周身气血翻涌，险些一口老血喷了出来！
他实在难以想象.......
这世人竟然有人能够，以如此天真无邪，单纯可爱的表情，开出这般巅峰时速的车车。
青岚宗车神，就决定是你了！
污喵王——樱樱酱！
.......
.......
就在林萧三人离开烽烟城不久。
一道身披黑色风衣，独臂握剑的身影，颤颤巍巍，有气无力的走入城门之中。
这位北川王世子的出现，很快引起城门口北川守军的轰动。
那北川军队中的右将军熊烈，霎时引马上前，力排众议，将对方代入了营帐之中。
“熊将军，本世子失败了.......”
“那小杂碎林萧！不知用了什么奸计，竟然迷惑了那邪极宗的妖人牛霸天！”
“这两个蝼蚁，狼狈为奸，联合起来对付本世子！还好我叶辰神功盖世，气运逆天，这才逃过了一劫！”
“否则的话.......”
少年说到这里，无比沉重的叹息一声，更咽道：“叶家就绝后了！你们这八十万北川军，也彻底失去主人了啊！哎！”
“世子受累了。”
那熊烈亦是一脸悲戚，探出一双大手，轻抚着昔日故主之子的背部，安慰道：“既是如此，那林萧也是命不该绝，干脆.......”
“熊烈！快带我去见萱儿妹妹！实话告诉你吧！本世子现在招惹了一个不得了的存在！那林萧跟他比起来，只能算是狗屁！”
叶辰猛然抬起头，握着对方的大手，声泪俱下道：“熊将军！求求你了！眼下只有萱儿妹妹能够救我了！你之前不也说了么？兄妹情深！她若是知道我现在的处境，肯定不会见死不救的！”
“熊将军！你是我父亲的得力爱将，是我叶家的忠仆！你一定会帮我的，对不对？”
说着，少年目光渐渐变得锋锐，仿佛不容拒绝。
“哎，少主，你有所不知。”
熊烈一脸无奈的叹息道：“您上次离开后不久，女王陛下便召集了北川军的全部高层，亲自下令，不容许你再靠近北川军营一步，否则的话.......”
“否则什么？！你只管说！”
叶辰咬牙切齿道。
“否则——格杀勿论。”
熊烈从牙缝中挤出最后四个字。
“什么！？她......她可是我的亲妹妹！如今竟然将屠刀指向我这个兄长！荒谬！有这等不忠不孝的孽女，父亲泉下有知，死不瞑目啊！”
叶辰目瞪欲裂，嚎啕大叫。
“世子，世子您还是小声点吧！”
那熊烈四处看了一眼，紧张的道：“您此番进城，得亏是被我的兵看见了，若是被别的将领，只怕........”
“不可能！”
叶辰怒目咬牙道：“北川军内，大多数将领都是我父亲一手提拔起来的亲信！说是我叶家的家奴也不为过！叶萱儿如此对我，他们怎会不发声？”
熊烈苦笑摇头：“世子啊，您将咱们这些为叶家出生入死的旧将，看作家奴，末将也不敢反驳，但您要知道，即便真是如此，如今叶家已经换主人了。”
“而这个主人，不是你。”
听了这话，仿佛被宣判了死刑一般。
叶辰目光瞬间呆滞，望着虚空，许久许久，不言不语。
他叶无敌心心念念，一直将之作为最后屏障的八十万北川精锐啊......
就这样彻底失去了？
为自己一介女流的妹妹，做了嫁衣！？
“不~”
少年血泪涌出，放声大嚎：“那叶萱儿到底做了什么！让你们这般死心塌地的跟随她！你们睁开眼看看！逃脱大周女帝重重追杀的本世子，才是天命之子！”
“世子啊，你从未去过北境，并不知道那里的情形。”
熊烈目露回忆之色：“您知道吗，自从北川王去世后，咱们八十万滞留北境的北川军，群龙无首，前有北境冰族列国的围堵，后有大周女帝的百万王师.......”
“当时几乎是必死之境。”
“正是女王陛下站了出来，以她那天才般的军事才能与与生俱来的领袖气质，带领北川军一次次的突破重围，攻城拔寨，最终不仅脱离危局，更是趁势统一整个北境，让那大周女帝，再也不敢进犯！”
“换言之，并非是咱们北川将士成就了陛下，而是女王陛下她.......拯救了北川军啊！”
“所以，世子大人，求您离开吧！别让本将难做了！”
说到最后，那熊烈虎目含泪，竟是跪下磕了一个响头。
“好，真好！”
叶辰怒极反笑：“熊将军，本世子原以为你是个忠仆，却没想到，你也跟那群趋炎附势的小人一样！今日——”
“我以叶家嫡子，北川军唯一大统帅的身份，赐你一死！”
极度的暴怒与崩溃之下，少年拔出了那柄血煞之气缭绕的黑色巨剑，便准备将面前的男子枭首解恨！
轰叱——
便在这时，一道犹如实质，神圣万端的金色剑气，从帐外呼啸而来！
叶辰猝不及防，竟是被这道剑气，结结实实的穿透肩胛，整个人倒飞了出去！
扑！
就在他吐血落地的瞬间。
一道意想不到的身影闪现在了他的身前！
“萱......萱儿？”
看在面前身穿元帅戎装，冰蓝色长发，手持女王权杖的绝美少女，叶辰心惊胆战，大脑一片空白！
他实实在在的，感受到了这位亲生妹妹眼中的杀气！
“叶辰你知道吗？如今的你，一言一行都让孤作呕！”
叶萱儿目光森冷，咬唇道：“也罢，念在最后的兄妹情分上，孤当着你的面，将方才发出去的军令，说一遍，也给你最后一次机会！”
“从今往后，叶辰此人，胆敢靠近我北川军营——杀无赦！”
这一句话，字字铿锵，化作柄柄利刃，刺入少年的内心！
然而，在这位昔日妹妹，压迫性的注视下。
孤傲了一世的少年，终究选择了隐忍，默默收起了仙剑，仰天哭嚎：
“好好好！叶萱儿，你做得太好了！”
“你敢如此对我！我.......我要去寻找母亲！让她老人家来收拾你这个忤逆兄长的不孝女！”
少年抹了一把眼泪，径自望北而去。
“不对，他在说什么胡话？”
“童年时便离奇失踪的母亲大人她.......尚还活在人世？”
叶萱儿瞳孔一缩。
.......
.......
青岚仙宗，龙首峰，悟道崖。
“哇！姜师兄！您穿上这套首席袍子，端的是英气逼人，丰神俊秀，与隔壁神鸾峰的林师兄不相上下呢！”
徐正卿看着眼前神采飞扬，仿佛换了一个人似的大师兄，赞不绝口。
是的，他是主动将自己的首席之位，让给这位姜师兄的！
人贵自知。
他很清楚，也只有这位传奇师兄，方能够带领龙首峰重新崛起！
“好了，这首席我只是暂代，这段时日，你跟着师兄多多习练剑道，往后师兄不在了，你继任这首席之位，定要将胸中所学，尽数传授给sp;       姜元一脸正色道。
“啊？”
徐正卿听了这话，心中不由一沉，“师兄这话说得未免也太伤感了些，您既然回来了，这首席一职，便该一直由您来担当啊！正卿怎敢僭越？”
姜元摇了摇头，看向盘龙深渊上空依稀可见的血雾：“还是那句话，师兄时日无多了，过不了多久，便会迎接我的宿命。”
“到那时，师兄将会使出这毕生所学最精髓的一剑，你且看仔细了，因为........”他忽然卖了个关子。
“因为什么？”徐正卿急忙道。
“因为这一剑，会很帅。”
为了不让师弟担心，姜元难得的开了个玩笑，俊朗的唇角，挤出一抹笑意。
然而，面前的徐正卿心中却是愈发沉重了！
“大师兄！您在这悟道崖上参禅六十年，一定预知到了什么对不对？莫非咱们青岚宗.......有灾厄将至？”
“剑冢试炼之时，其余五圣都到场了，唯独太武真君没到，那时候，我便怀疑出了大事！”
“师兄你就告诉我好么！一切有正卿与你共进退！”
“好了，别说了，就算大师兄真知道什么，那也不重要。”
姜元凝眉道：“在我使出那一剑时，所有的一切，都结束了。”
「只愿吾青岚仙宗三千年难遇之苦难灾厄，尽加于吾身，勿伤同门一人。」
姜元在心里暗自祈祷道。
穿越了将近百年，他早已对这方养他，教他，给了他前世从未有过的温暖的师门，爱得深沉。
“姜师兄！隔壁神鸾峰的林首席从东域边境烽烟城赶回来了！方才掌教真人，收到林首席的玉符传音，此刻他们已快到山下的桃源村！并且——”
那弟子喘了口气，接着道：“林首席还说，此番有关于魔门邪极宗的惊天消息带回来！因此，掌教真人宣你一同前去面见他们！”
“林师弟？”
“天呐，他竟然还真去了北境，单刀赴叶萱儿的约?”
“这等的胆量气魄........”
“放眼这东域修真界，万人称天骄，皆是伪君子！唯有你林师弟——乃是真风流！”
姜元神色激赏，激动的道：“走，正卿，随师兄去拜会林首席！以后见了他，好好看好好学，他能教你的，绝对不比师兄少！知道了么？”
“是.......是！”徐正卿先是一愣，而后硬着头皮道。
太奇怪了啊！
姜师兄平日里独来独往，性情高洁孤冷，对谁都是冷冰冰的，怎么每次提到那位林首席，都如此的.......激动！？
「莫非姜师兄他是.......那个？」
一个荒唐而又恐怖的念头，出现在徐正卿心中。
难怪。
难怪前几日，姜师兄拒绝跟咱们一起洗澡啊！
他......他是在保护咱们这些粉嫩的小师弟，害怕控制不住自己啊！
刹那间，徐正卿有些想哭的冲动。
“怎么了？”
姜元看向一动不动的师弟。
“师兄，其实如果是你的话，我也.......罢了，咱们去见林首席吧！”徐正卿脸颊通红的道。
－－－－－－题外话－－－－－－
跟有蓉成亲会是个大高潮，修罗场和主线都会是高潮，接下来剧情会加快推进了
月初了，来波月票鼓励下六月的话梅吧。。

137掌教亲自赐婚婉柠狂喜师尊师妹崩溃掀桌（7K字）

师徒三人从东域边陲返回青岚宗的路上。
在陆樱樱百般撒娇下，由师尊萧红绫亲自御车，而前者与林萧则是坐在车轿内谈笑。
一路上，林萧更是故意与师尊保持疏离。
为了帮助师尊认清内心の恋爱作战大计划——进行中。
一路风驰电掣，很快，夕阳落山。
窗外万物都被镀上了一层迷人的金色余晖。
不得不说，叶萱儿的女王御用灵驹果然神骏非常。
只大半日的功夫，车辇便从东域大陆最北边，驶入了青岚仙宗所在的大楚王朝地界！
“说起来，这一趟烽烟城之行，也算是收获颇丰。”
“借着虐叶辰的由头，收获了一个河神神格不说，还杀了一名巨蜥轮回者，获得了万毒不侵的体质。”
“至于对付魔门的大计划，牛霸天既然答应七日之后，拿出那份圆逸亲笔书写的结盟书，指控这老阴比，绝对不会食言。”
“那么，接下来我要着手应对的，便是天阴血魔这个boss了啊。”
车轿内，刚刚将陆樱樱哄睡着的林萧，目光变得沉重如水。
他有一种强烈的直觉。
剧情线已经因为他，而偏移到这种程度。
接下来跟天阴血魔对决的人，已经换成了他林萧！
而这......
也将是名垂青史，震动整个东域修真界的一战！
他正出神间。
车辇忽然停下了。
紧接着，轿帘被掀开，一张绝美的凤颜，出现在视野之中。
“萧儿，咱们快到赤风城了，为师看到前面有卖你小时候最爱吃的茯苓糯米饼，要不要为师替你买来尝尝？”
萧红绫凤眸闪烁，竭力挤出一抹最慈爱的笑容。
“多谢师尊大人好意，不必了。”
林萧先是躬了躬身，而后淡淡道：“赤风城距离师门已不足百里，想必在入夜时分咱们便能赶到吧，因此还是别耽搁了。”
他说这话的时候，虽然语气恭敬，但却连看都不看对方。
见徒儿态度敷衍，萧红绫脸上笑容瞬间僵硬，她紧咬贝齿，想要发作，却又发现没有丝毫理由！
是啊，对方只是待她没有之前亲昵而已，并未有失师徒之礼啊！
这不是她萧红绫心中想要的结果么？
然而不知怎的，本应该感到欣慰的她，心里却仍然是空落落的。
“那、那好吧，是为师多心了，咱们.....继续赶路。”
几秒的沉默后，萧红绫眸光黯然，扯下了轿帘。
事实上，林萧方才一直用余光，查看对方的表情。
心中也是有几分心疼。
但没办法。
师尊迟迟不愿直面自己的内心，他林某人只好使用鸡酱法了！
而现在.......
好戏才刚刚开始！
.......
.......
约莫一个时辰后。
车辇驶入青岚宗山下的桃源村村口。
“不知不觉十四年了啊，桃源村一点都没变呢。”
重游故地，看着熟悉的村落街道，林萧也是颇为感慨。
不多时，车辇再次停下。
轿帘亦是被掀开。
“萧儿！你看！对面那间望月酒楼，装饰陈设可是一点都没变呢！”
“十四年前，为师便是在这酒楼门口，捡到的你跟叶萱儿！”
“你......你还记得么？”
萧红绫一脸激动的说完，扭头看向神色平淡的爱徒，似乎期待着后者的回答。
这一刻，这位孤高傲然的红绫仙子，神色竟然是有几分卑微与讨好！
林萧目光依旧平静，连眼皮都未抬一下，“嗯，徒儿记得，师尊救命之恩，徒儿永生不忘。”
“萧儿你......”
萧红绫彻底忍不住了，咬着唇道：“萧儿！你这表情可不像是永生不忘！哼，你......你这分明是在敷衍为师！(??v?v??)”
她这话倒是实情。
的确，要是之前的爱徒，恐怕早就凑上来抱着她的大腿撒娇了，哪会像现在这样古井无波？
“师尊要这样想，徒儿除了伤心之外，别无他法。”
林萧轻叹一声，将头调到了一边：“师尊，咱们还是快些赶路吧，此次回来，除了跟掌教真人，汇报邪极宗的事情，还要准备跟有蓉师妹的婚事呢。”
“这........”
见爱徒如此的明事理，萧红绫心里却反而越发的堵了。
她朱唇微启，想要说些什么，最后还是化为了一声叹息。
急了！
她开始急了！
让你虐夫一时爽，追夫火葬场！
林萧表情波澜不惊，心中却是暗自惬意！
就在两人沉默对视之际。
一道苍劲有力的声音，在真力加持下，从极远处的青岚宗山门传了过来：
“萧首座，掌教真人知您与林首席今日归来，特意在神霄宫设下斋宴，为你们接风洗尘！”
听到这个声音，萧红绫一愣，一双凤眸瞪得溜圆：“这是何意？”
“师尊别想了，确实是徒儿借用你的名义，通知了掌教真人。”
“有些事情，也是时候先给这位青岚宗之主，正道掌舵人，透一下底了。”
林萧目光深邃的道。
.......
.......
抵达青岚宗后。
林萧让陆樱樱将叶萱儿赠予的御用灵驹牵到圣兽苑好好喂养，自己则跟师尊亲赴龙首峰的神霄宫。
两人飞往神霄宫的路上，林萧能明显感觉到，师尊在故意找话题，但都被他言简意赅的敷衍了。
“林师弟！”
两人刚刚降落在龙首峰的山门，一名身材颀长，五官英挺，却又夹杂着几分阴柔气息的男子，满面笑容的迎了上来。
赫然便是那姜元！
林萧定睛打量了对方一番，只见他不仅打理了往日乱蓬蓬的头发，缠上了道髻，身上更是穿着道韵流转的首席法袍。
整个人容光焕发，神采飞扬，颇有当年“传奇首席”的风采了！
「没想到，这哥们拾掇了一番，简直跟换了个人一样，这颜值，只怕也就比我林某人略逊一筹了吧？这不比叶辰那货，更像是主角？」
林萧心中讶异了一秒，笑呵呵的走上前道：“哟，这不姜师兄嘛，几天不见，怎么这么拉.....阿呸，更加英俊不凡了啊。”
“林师弟过奖了，要论英俊，整个东域修真界百万男修，恐怕无人能出你左右。”
姜元似乎心情不错，也是笑呵呵的商业互吹道。
说完，他又对着一旁的萧红绫道：“见过萧师叔！”
萧红绫微微颔首，淡淡笑道：“掌教真人未免太客气了吧，还让你这个爱徒，亲自来迎接咱们。”
“不.......”
姜元摇了摇头，欲言又止道：“回萧师叔的话，我提前出来相迎，并非是我师尊的意思。”
萧红绫挑了挑眉：“那你是.......”
“不瞒师叔，此刻神霄宫内，不仅苏师伯、赤松师伯二位首座已经到场，五位太上长老也是出席了，因此，在你们进去之前，姜元有些话，想单独跟林师弟交代。”
他刻意将“单独”两个字说得很重。
“嗯？”
萧红绫眉头一皱，忽然觉得事情并不简单。
她对这位鲜少谋面的师侄，了解也是不多。
但不知怎的，对方总给她一种城府深沉，性情阴翳的感觉。
“无妨，你有什么话，就在这当着本座的面跟林萧说吧。”她冷冷的道。
“不，有些话，师侄只能跟林师弟单独说。”
姜元咬牙坚持道。
“没事，师尊，您先进去吧，我跟姜师兄寒暄两句便进来。”
林萧赶紧表态。
“罢了，既然你都开口了，为师也不说什么了。”
萧红绫摇了摇头，深深的看了林萧一眼后，随即身化遁光，朝着神霄宫掠去。
山门前，便只剩下两名同样俊美不凡，但气质迥异的男子，面面相对。
“林师弟，你先前传信回山，说此次去烽烟城会见北境女王叶萱儿，并已说服她帮助咱们对抗魔门，此事是真是假？”
姜元一脸正色的问道。
林萧苦笑道：“老姜，别人不知道我跟叶萱儿的关系，你还不知道么？说起来，我与萱儿妹妹的感情，还多亏了你这个月老呢。”
“月......月老？”
那姜元先是一愣，而后似乎悟出了什么，豁然一笑道：“哈哈哈，真没想到连这位北境女王都抵挡不了林师弟的魅力啊。”
“没有没有，姜师兄想多了。”
林萧连忙摆手：“对了，都是老熟人了，姜师兄有什么话，直说好了。”
“嗯。”
姜元看了看四下无人，这才一脸凝重的道：“林师弟，我还听说......你此次去北境，发现了魔门邪极宗的动向对么？”
“你这！”
林萧脸色陡然一变：“此事我在给掌教真人的信上，多次让他老人家保密，你怎么会知道的？”
“呃.......”
姜元有些不好意思的道：“咳咳，林师弟应该知道，我家师尊最信任的，便是我这个亲传大弟子，因此......有很多大事，都喜欢第一时间跟我商量。”
“不过林师弟你放心！此事除了我之外，别无第三人知晓！”
他赶紧补充了一句。
哎，又一个宠徒狂魔啊。
林萧不由感慨。
原著中，在八大魔门攻山的一战，姜元被欢喜教的教主采阳补阴，吸成人干之后。
那位遵守了一辈子宗门教条，行事规矩古板的紫云真人，竟然无视祖师爷立下的「但凡宗门遭遇大难，掌门必须坐镇神霄宫」的遗训，拔剑从神霄宫杀出，将那不男不女的欢喜教主，剁成了肉酱。
很残暴的那种。
“好了，不说这个了。”
林萧皱眉道：“所以，姜师兄知道此事后，有什么指教么？”
“指教谈不上。”
姜元摇了摇头，一字一顿的道：“我希望，林师弟待会进去之后，千万别将此事公开说出来，尤其是......天宕峰圆逸那老......老前辈在场的情况下。”
“这......”
林萧瞪大眼睛，心中大感震惊!
「听他这话的意思，怕不是知道了圆逸的秘密啊！」
「这哥们有问题！有大问题！」
联想起之前姜元的种种偏离剧情线之外的奇怪举动。
林萧总算是作出了最后的判断！
这哥们，要么知道剧本，要么就跟那巨蜥一样，是个所谓的轮回者！
不错！
若是说师尊、几位师妹，是因为他林某人在日常生活中，无意间透露出的暖男人格，而产生好感，改变了人设，那么姜元呢？
这家伙从十四年前开始，就不按剧本的，跑去北境刺杀叶辰，拐走了叶萱儿！
不仅如此！
他还拒绝参加五脉会武，跑去沧澜城骚了一圈，顺手杀了鬼巫教大巫主！
“既然确定他身份不寻常，那么身为天命大反派的我，是不是应该按照系统所说的那样，将这种气运之子和叶辰这个天命之子一样，尽数猎杀呢？”
正当林萧心中震动之际。
一道温润的法宝灵气，拂面而来。
只见那姜元从紫府中，召唤出了一个约莫孩童高的紫金葫芦，送到了林萧脚边。
“姜师兄，这是.......”
林萧不解的道。
“此物名为「养剑葫」，不仅能温养剑气，还能使仙剑内蕴之灵气，万年不受侵蚀，是师兄在悟道崖上，签.....偶然寻到的。”
“我观林师弟，剑道天资，旷古绝今，便将此物赠予你，希望能助你的剑道，更上一层楼，扬我青岚门楣！”
姜元一脸真挚的道。
“唔，原来是养剑葫啊，用此物藏剑，的确效用上佳。”
林萧摇了摇头：“只可惜......我有更好的选择了。”
“什、什么！？”
听了这话，便是连一向老成持重的姜元都不由得脸色一变，皱眉道：“林师弟，你且好好瞧瞧！这可是天阶下品的宝器！放眼整个青岚宗的藏剑宝器，除了我家师尊的琅琊剑匣之外，便属我这养剑葫最为珍稀了！”
看着这位林师弟一脸不屑的样子，他心中气极，甚至差点直接说出，这可是他这个穿越者，签到第十年，才赠送的剑道至宝啊！
然而，他话刚落音。
一道难以言喻的玄奥剑韵，自虚空中，弥漫开来。
紧接着，一道神圣万端的湛蓝色宝光，激射而出，旋即光芒越来越盛，掠过眼前！
姜元心中一震，定睛看去。
只见这位与剧本里的小喽啰林萧，完全不一样的剑道妖孽，林首席，一脸淡然的从虚空中，摸出了一柄约莫一丈，通体湛蓝，其上光芒闪耀，宛如天上星辰打造的宝具！
“这是.......天阶极品的星痕剑匣？”
姜元瞪大眼睛，似是认出了此物！
这一刻，他这个高贵的穿越者，继十四年前刺杀叶辰失败后，再一次感受到了深深的挫败之感！
甚至比那一次还要难受！
要知道，叶辰是谁？
原著男主，天命之子，未来横推九天十地的叶神王！
可这位林师弟，尽管他觉醒出了自己的本性，但命格......始终是那个自绝于思过崖的小喽啰啊！
姜元越想越头皮发麻，转过身去，不愿意让别人看到自己这宛如丧家之犬的样子！
想他姜元兢兢业业在悟道崖，练剑签到六十年，勤勉刻苦，从不敢有一丝的懈怠！
像养剑葫这等天阶下品的宝器，也不过只有三五件罢了！
而这位林师弟，常年呆在神鸾峰，也没什么奇遇，顺手就能摸出天阶极品的剑器！
这......
这要他如何接受！
“这东西......师弟是何时得来的？”
许久的沉默后，他勉强平复了心境，颤声道。
“忘了，反正用了好些年了。”
林萧一脸的轻描淡写。
想到对方刚才也是出于好心，便主动问道：“对了，老姜，像这种档次的灵剑匣，我这还有一打，朋友当年强塞给我的，推都推不掉，哎。”
“大家熟人一场，不如我便宜一点，卖给你？”
林萧很是诚恳的说道。
姜元：(⊙?⊙)！？
“不~”
这一刻，青岚宗公认的传奇首席，龙首主峰当代大弟子，东域剑道天骄榜第一，双膝跪地，哀声悲呼！
此子——非人哉！
.......
.......
神霄宫。
“神鸾峰首席大弟子，林萧，见过掌教真人，诸位首座、长老！”
林萧大步走入殿内，快速扫了一眼。
只见今日到场的，不仅有龙首峰本脉的长老、还有几名宗务堂的主事长老，宽大的帘帐背后，有着几道气息强大无匹的身影！
太苍山的十八名太上，竟然出席了五位！
不仅如此，他的两位许久不见的师妹，有蓉、幼薇、以及唯一拜过堂的婉柠也到了！
“好久没见她们三个了，这种重逢的感觉，还真是美妙啊。”
“果真是小别胜新婚么？”
林萧心中激荡，泛起无限爱意。
匆忙的与三个妹子，各自对视了一秒，交换了眼中的爱意。
也就在这个瞬间。
他的余光，在大殿的最角落，发现了一道面目可憎的矮胖身影！
“真没想到，除了苏媚、赤松道人，两位首座之外，圆逸这个老阴比也来了！”
“这掌教真人也太不靠谱了吧？不是告诉过他，邪极宗的事情，暂时不要跟任何人透露么？”
林萧心中正打鼓呢。
苏师伯那声线撩人，妩媚温柔的声音传来：“林师侄，你猜猜，咱们今日这么多首座、长老到此，除了为你跟你师尊，此次成功说服北境女王庆功之外，还有什么大喜事？”
“啊？”
林萧楞了两秒，看向台上那道丰腴迷人的身影，“回苏师伯，我......我不到啊！
说完，这话他赶紧看向一旁的师尊。
只见她一双黑丝美腿盘起，以手托腮，柳眉紧蹙，似乎也是没搞清楚状况！
就在这时。
只听那紫云真人难得的哈哈大笑，一脸慈爱的道：“林师侄，你要道侣不要？”
我靠！？
你身为一脉掌教，怎么能说出如此不正经的话来！
林萧大脑一片空白，本能的看向远处的有蓉、幼薇，以及站在两人中间的师尊。
只见她们三人的表情，跟他一样愕然！
看来也是不知情人士啊！
林萧心中一震，目光接着看向祝婉柠。
只见这位在剑冢中，跟他相濡以沫三个月的拜堂夫人，却是喜上眉梢，一张清丽绝艳的脸颊，霎时间，显得明艳无比。
“不会是.......”
林萧忽然想到了什么！
他强行镇定心神，咬牙道：“林萧不明白掌教真人的意思！”
“哈哈哈哈哈。”
那掌教真人闻言，又是一笑，与旁边的苏媚以及一众长老交换了眼色后，笑呵呵的道：“林师侄，根据你苏师伯说，你跟凤鸣峰的首席祝婉柠，在剑冢试炼被困，合修双剑之时，互生情愫，并在祖师爷的灵兽，琉璃通天蟒的见证下，假拜堂了一番，可有此事啊？”
“啊这.......”
林萧正想着如何回答。
那掌教真人，仿佛早就跟苏媚通了气似的，又道：“啧啧，好啦，看你表情，祝师侄说得应该是真的。”
他顿了顿，话锋一转道：“也罢，你二人都是各自山峰的首席，又俱是千年难得一见的剑道天骄，在你此番回山之前，本座与苏首座，以及诸位长老，已然是商议了一番——”
“眼下魔门蠢蠢欲动，正魔大战，一触即发！”
“你二人既然情投意合，不如在咱们宗内长辈的见证下，真正的拜堂成亲，结为道侣，如此一来，既能郎情妾意，鸾凤和鸣，亦能更好的合练紫青双剑，他日扬我正道之威，岂不美哉?”
“哈哈哈哈哈.......”
说到最后，这位一向古板严肃的青岚宗之主，竟是抚掌大笑。
他这一表态。
全场众人亦是再不掩饰，跟着开怀大笑。
大殿之上，顿时充满了快活的气氛。
林萧愕然的望去。
不止是他，周围的长老、客卿长老，甚至那为人刻薄的赤云峰首座，赤松，都是一脸暧昧的姨母笑！
就差当场将他和祝婉柠送入洞房了！
我的天啊！
他们怕不是中邪了吧？
诺大的青岚仙宗，正道魁首，全他妈是磕cp的？
内心颤动不安之际，林萧本能的看向远处的师尊、以及二位师妹！
只见她们三人，脸上充斥着无尽的愤怒与错愕，与周围人的反应，格格不入！
尤其是师尊萧红绫！
林萧真的感觉这女人下一秒便要——
掀桌子了！
“咳咳。”
这时，掌教紫云真人清了清嗓子，示意众人安静下来，而后笑眯眯的道：“好了好了，林师侄，你也不必害羞，这桩婚事，咱们这群做长辈的，亲自给你承下了，不过，今日当着祝师侄的面，咱们还是得问你一句——”
说到这，他轻拂长须，脸上再次露出方才的姨夫笑：“嘿嘿，林师侄，你可愿意与祝婉柠结为道侣，共赴迢迢仙路啊？嗯？”
“我.......”
林萧咬了咬牙，看了一眼神色接近暴走的师尊，“徒儿听从师长吩咐！”
这话一出。
全场先是沉默了一秒。
而后爆发出更加隆重的笑声与掌声！
要知道，青岚仙宗，作为东域首屈一指的正道势力，一向门规严苛，宗内的高层，平日里，行事作风也是十分古板保守。
几千年下来，虽然宗门内不乏有弟子、甚至首座、长老，结缘道侣，成家生子，但大多都是私下里行事！
而如今，当着掌教真人，以及一干长老，甚至帘帐后的几位太上的面，接受所有长辈的祝福，定下婚约.....
这林萧跟祝婉柠，还是万年以来头一遭！
此刻，众人心中既羡慕，却又打心底为两位新人欢喜。
因为他们知道，只要林萧开了这个先例，日后大家成婚，再也不用偷偷摸摸的了！
没有理会众人的祝贺声。
在与惊喜落泪的婉柠，对视了一眼，远远安慰了她一番后。
林萧径自将目光看向一旁的师尊。
只见这位高挑绝美，在一堆首座、长老之中，画风格格不入的红绫仙子，凤眸森冷，脸上愤怒已极！
果然，下一刻——
轰叱！
一股磅礴无量的恐怖剑压，从天而降，笼罩全场！
一道愤怒的女声，亦是震响整个大殿！
“谬之大极！”
“我萧红绫自己徒儿的终身大事！岂能容他人僭越操办！”
“这桩婚事........”
她紧咬着牙关，凤眸血红，仿佛在哭，又仿佛燃烧着血色怒焰！
“本座不答应！”
她这话一出，全场霎时之间，变得鸦雀无声！
而在她的右侧。
仿佛早就预料到一般。
那凤鸣峰首座苏媚，却是神色自若，一双含情妙目，微微眯起，冷冰冰的道：“师妹，莫要太失态了。”
“人家婉柠跟林萧，郎才女貌，天生一对，岂容你来反对！？”
“你闭嘴！我.......本座的虎徒焉能娶犬女！？”
萧红绫想了半晌，咬牙说出了一句典故，而后，一掌凌空拍下，化神期的法力，喷涌而出！
高台上千年寒玉打造的供桌，直接被这股剑压，震为了齑粉，仿佛从未存在过一般！
这一瞬，全场大骇！
大殿之上，落针可闻！
那郭有蓉跟楚幼薇对望一眼，也是默契的出列，对着台上的众长老拱手道：“回禀掌教真人，诸位长老，此事不妥！我神鸾峰上下.......皆是反对！”
－－－－－－题外话－－－－－－
看了下大纲，明天的剧情，主角送三血（100%会在群里更新人物英雄传）、以及杀圆逸，高潮迭起。北川王妃的牛头人剧情、大周女帝剧情紧接就来，不会水！
放心兄弟们，你们再也不会看到标题党了！
兄弟们给个订阅吧！要养死了555！真的太惨淡了最近！
这个月质量更新的基础上，话梅尽量多更！

138虐恋の修罗场林首席请选择你的心动女生

眼见这位坐镇神鸾峰的红绫仙子，再次发怒暴走。
全场一片死寂！
眼见这位坐镇神鸾峰的红绫仙子，再次发怒暴走。
半晌，满殿长老，竟无人敢出一言！
要知道，继上次五脉会武，强行保下林萧之后，这已经是她第二次为这名爱徒，拂逆全场了！
“萧首座！你.....克制！”
许久之后，掌教紫云真人咬牙道：“今日的斋宴本意是为林萧凯旋庆功，至于其他事情，你有什么意见，尽管坐下来，咱们心平气和的商量！”
“别忘了，帘帐后边还有五位太上长老坐镇呢，我等身为晚辈，怎能失礼？”
他故意将“太上长老”四个字说得极重。
也算是竭力提醒这位师妹，注意别越过底线了。
“也罢！掌教师尊说的是！”
萧红绫冷冷拂袖：“方才.......确实是本座失礼了，本座愿意给几位太上赔个不是！但是——”
她凤眸冷视全场，话锋一转：“我家徒儿的婚事，由不得外人胡乱编排！他心中属意最那个女子，我这个做师尊的，心知肚明！”
说罢，她咬了咬牙，看向殿心那白衣如雪的俊美青年，凤眸微微发红，咬牙道：
“萧儿，那一晚你在明月崖的温泉边，当众宣布的心仪女子是谁！”
“来吧！今日！就当着大家的面，说出她的名字吧！”
她这话一出。
一群平日里高来高去，喜怒不形于色的长老，纷纷露出好奇的神色。
大殿门口，几名龙首峰本峰的守门弟子，更是窃窃私语的议论起来：
“萧首座这么一说！压力全来到林首席这边了啊！”
“话说回来，林师兄......真的有心上人了？”
“来来来，开盘了！大家来赌林师兄最喜欢的女子，到底是谁？”
“这还用说？肯定是神鸾峰三位亲传师姐中的一个啊！”
“我赌萧........算了，小命要紧，匿了匿了。”
“这位兄弟格局太小了吧？我来赌个大的！赌林师兄三位师妹都喜欢！外加一位萧师叔！”
“哇！这位兄弟格局逆天啊！”
.......
.......
而此刻，听了萧红绫的话。
在场的苏媚、祝婉柠、楚幼薇三女，同时将目光聚焦在那位身材傲人，竖着单马尾的红衣少女身上。
是的，那一晚在温泉庆功宴，这位林首席，清清楚楚的站出来表态了！
他早对二师妹郭有蓉情根深种！
而如今........
在自己师尊的逼迫下，他会作出怎样的选择，怕也是能猜到了！
凤鸣峰的席位上，祝婉柠那张清丽小脸，神色凄楚。
「林师兄，对于你我之间的这段情，婉柠一直......心存愧疚，我明知道你喜欢着有蓉师妹，却还是肆无忌惮的表现了自己的喜欢.......」
「因此，你今日无论作出什么选择，婉柠都会理解你！」
祝婉柠粉拳紧攥，在心里暗自说着。
然而。
即便她认为自己作好了最坏的心理准备。
却还是迫切的盼望着，这个自己一生中唯一心动，对他交付了一切的男子，这个在拜堂时，对自己说出：“仙路苦海，你我相拥取暖”的男子.......
希望他勇敢的当着全场的面，上台牵起自己的手！
那三个月相濡以沫，难忘而又短暂的时光啊。
只怕这一世直到意识湮灭，都不会忘记了。
回忆翻涌肆虐，祝婉柠闭上了眼睛，泪如雨下。
她是个极其重承诺的女子，也无比希望所爱之人，能够守诺！
一旁的师尊苏媚，见到爱徒这个表情，亦是有些心疼的道：“婉柠，你从来都不会骗师尊，你说与林萧互生情愫，那一定是真的！所以，你放心好了！这小子一定会选你的！至于那郭丫头......害，男人嘛，师尊这辈子可见得多了，见异思迁，有了新欢忘了旧好，常有的事情呢。”
她一副过来人的样子，温言细语的安慰着爱徒。
“师尊，不是的，林师兄他不是这样的人！他.......”
祝婉柠低着头，小声的嗫嚅道：“他很重情义。”
“哦，那不就更好咯，安心啦，我家闺女。”
苏媚走了过去，将爱徒的头，埋入自己温暖博大的胸脯之中，温柔的笑道。
而另一边。
与祝婉柠的失魂落魄不同。
郭有蓉那张艳丽的御姐小脸上，却是泛起羞赧而惊喜的笑容。
虽然她也一直觉得，大师兄宣布喜欢自己的事情，有些唐突。
但是！
这十四年的朝夕相处，无数次的偷偷关心，让她有自信，大师兄至少是......对她有好感的！
「大师兄，你......还会再选择有蓉一次么？若是咱们能有以后，有蓉一定会尽力向三师妹学习，做个温柔体贴的女孩子！」
郭有蓉脸颊通红，心跳加速。
她害怕却又期待着，殿心那俊美如神的大师兄，作出他的选择！
她丝毫没有注意到。
旁边的三师妹楚幼薇已然是泪流满面，少女玉手交叠，怀抱着素琴，身影落寞的朝殿外走去。
「大师兄，幼薇从小到大对你的倾慕，今日......总算是有个结局了呢.......」
「无论是祝师姐还是有蓉师姐，反正都不会轮到薇薇........」
「其实......薇薇早已能猜到这个结果，从小到大......无论是有蓉师姐，还是樱樱师妹，总能得到你更多的偏爱，大师兄与她们各种调笑打闹，但在薇薇的面前，你却总是放不开。」
「甚至.......你假装坏人的时候，也从来不愿意触碰薇薇的身子.......」
「哎，可能薇薇的性子太闷了，让大师兄不喜吧......你从小到大，对薇薇的那些好，或许也只是因为，我挂着你师妹的名头吧。」
思绪翻涌，她心中愈发难受，眼泪越流越多。
最终走到了大殿门口。
「也罢，既然来都来了，为何不看到最后，为这十几年的爱恋，划上一个句号呢？就当是......对有蓉师姐的祝福吧。」
楚幼薇对自己说着，抬手拂去了泪水，选择留了下来。
眼见现场气氛乱成了一锅粥。
“咳咳咳。”
那掌教紫云真人连忙清了清嗓子道：“好了，林师侄，你家师尊说得有理，既然你早已有心仪的女子，咱们这群做师长的，自然不应该强人所难。”
说完，他又看了一眼旁边的苏媚，补充道：“此外，你先前跟祝婉柠，孤男寡女在剑冢被困三月，今日正好当着诸位师长的面，给出一个回应，以免伤了祝师侄的名声。”
他这话刚说完。
一旁尖嘴猴腮的赤云峰首座，赤松道人搭腔道：
“来吧！林师侄！君子坦荡荡，无不可对人言！祝师侄与这位郭师侄，你更心仪哪一位，速速作出抉择，给她一个名正言顺的身份吧！”
眼见又一位首座出来表态。
一些长老亦是坐不住了，纷纷附和。
至此，全场所有的目光，全部落在那位，丰神俊秀，宛如谪仙一般的神鸾峰首席身上。
此刻，只见他深深低着头，剑眉紧蹙，薄唇抿起，额头都渗出了汗液！
似乎正在做着某种艰难的抉择！
“我选择........”
全场注视下，林萧抬起头，那双摄人心魄的俊眸，微微眯起，径自看向了坐在神鸾峰首座席上的绝色大美人！
一秒。
两秒。
三秒。
眼见他就这样望着自家的师尊，迟迟不语。
全场为之惊异。
与此同时，一些大胆的议论声，亦是传了出来。
“天呐，萧儿他不会——”
萧红绫先是愣住，接着，后知后觉想到了什么！
她那张绝美的凤颜顿时变得火红，一双优雅翘起的黑丝美腿，更是紧张的左右挪动，无处安放！
就在全场八卦心泛起，心都提到嗓子眼的时刻——
这位神鸾峰首席，刚刚拿下五脉会武魁首，又睡服了北境女王的天才剑修，紧咬着唇，气势十足，一字一句的道：
“禀告诸位掌教真人，长老，林萧心中真正心仪之人乃是——”
－－－－－－题外话－－－－－－
————
先跟家人出去吃饭，待会晚上还有一更！每天按质按量6k不会少的！
祝兄弟们端午安康！按照今天的剧情，全订群里的兄弟，明天早上起床可以检查一下群文件了

139自古青梅多败犬林某不服叶辰见到北川王妃（4K字

“禀告诸位长老，我真正喜欢的人是——”
“是.......”
“是.......”
林萧故意将音拖得很长。
俊眸依然一眨不眨的看向自己的师尊。
此时此刻，全场所有人的八卦之心，已经燃烧到了极致！
包括几名老成持重，上千岁的太上长老在内......
每个人都想知道，这位夺得五脉会武魁首，被太武真君青睐，又完美通关剑冢，征服北境女王的惊艳后辈，他喜欢的女子，该是何等的模样！
“快嗦啊！”
“是谁啊！你这孩子倒是说话啊！”
“哎哟！真是急死老夫了，修养了几百年的道心，被这小子给搅和了！造孽啊！”
大殿内，一些长老们竟然都有些坐不住了！
高高的掌教宝座上，那紫云真人亦是嘴唇微微开启，似乎都有些想出声催促了！
祝婉柠、苏媚、郭有蓉等女，更是脸红心跳，呼吸吐纳都倍感窒息！
她们期待着这个男人的答案，却又害怕愿景破碎！
而另一边，见爱徒一眨不眨的看着自己，
萧红绫一张绝美凤颜，红若晚霞，干脆将头调了过去，不敢直视对方！
“萧儿......萧儿不要啊........”
“师尊知道你的心意，但是！为师也跟你说过了啊，咱们是师徒......是不可能成为.......成为道侣的啊！”
在心中想到“道侣”二字。
萧红绫脸颊上的红晕，瞬间蔓延到耳根，一双黑丝美腿，更是俏生生的摩挲在一起！
“天呐，我怎么能将一手带大，视若己出的萧儿，跟道侣这个词联系起来！”
她急忙自我谴责。
然而，她却骗不了自己。
她在觉得羞耻的同时，内心深处，却又感觉到一股.......莫名的兴奋？
“也罢！就算......就算你想逼迫为师.......也不应该在这个场合啊！”
“在座的掌教、首座，都是师尊的师兄、师姐，这你又不是不知道！你真要做出这等举动！你让为师如何自处？”
“你给我不许胡闹啊啊啊！”
萧红绫双手合十，历来不信神佛的她，此刻竟开始祈祷着什么！
最要命的是。
她发现自己的内心，竟然有一丝丝希望爱徒真的做出什么轰轰烈烈的出格之举来！
然而，就在她浮想联翩的这一刹那。
那受全场关注的爱徒，已然抽回了目光，语气平淡的道：“回禀掌教、诸位长老，林萧心仪的人，正是——我二师妹郭有蓉！”
他这话一出。
全场顿时爆发出惊异之声！
搞了半天，原来这位林首席，早已喜欢上了自己身边的师妹！？
所以苏首座师徒俩，完全是在自作多情？
另一边，三名少女也是露出了截然不同的神色！
祝婉柠美眸含泪，神色凄然，楚楚可怜！
而郭有蓉则是喜极而泣，掩面痛哭，一双圆润健美的雪白大长腿，更是跃跃欲试，似乎随时准备扑入大师兄的怀中！
与这两位不同。
那位身负“琴心剑魄”，端庄温婉的娇美少女，神色极为平静，她只是最后看了一眼心上人，随后怀抱素琴，踏风而去。
至于神鸾峰的女主人。
那位惊艳了整个修真界的红绫仙子.......
她此刻凤眸痴呆，高挑的身子，呆立不动，仿佛失了魂一般！
「这.......萧儿果然是承认喜欢有蓉了么。」
亲眼见到徒儿当着所有人的面，承认喜欢某个女子。
此刻，她一颗心仿佛被剜去了一块似的，疼痛难忍！
「不对，萧儿如此懂事体贴的承认了有蓉，正是我之所愿啊！我得为他们高兴庆祝才是啊！」
心念于此，她强行压制杂念，竭力挤出一抹欣慰的笑意，涩声道：“好、好了，诸位也听到了，我徒儿林萧，已自承情之所属，劳烦诸位日后不要再胡乱编排了，至于我这两位乖徒儿的婚事.......”
说到这，她咬了咬牙，
“我这个师尊今日便做主了！就、就......定在明日在我神鸾峰明月崖举办！到时候，还望掌教真人、诸位首座，长老，不吝捧场！”
说完这话，她赶紧背过身去，用法力迅速抹去，险些掉下的一滴泪珠！
没办法，她也不想的！
自从十八岁那年，她亲手将入魔的师尊杀死之后，她萧红绫便没有再哭过了！
但这种，将自己喜欢的......徒儿，拱手送给别的女人的感觉，真的是太.......
“师尊啊师尊，您可真是个自绿的人啊，哎。”
看着对方的作态，林萧心中既无奈，却又十分的心疼。
他与这个美丽霸气，却又蠢萌的女人，相伴了十四年，见过她各种样子！
此刻，自然能感觉到，她心中的痛苦难受！
今晚怕不是又得“吨吨吨”喝得酩酊大醉了！
「Tnnd，承认喜欢自己徒儿就这么难吗！？」
林萧无语望天。
不过，平心而论。
他刚才作出的抉择，还真的是经过了一番权衡，甚至跟师尊没有任何关系。
一直以来，他欠有蓉的实在是太多了。
就不说年少时，看着有蓉澡堂留影石画面，干的那些文雅事了。
即使是那一晚，在温泉庆功宴，当众官宣与有蓉的恋情，也只是将她当作工具人，防止几位师妹继续撕逼而已！
而他林某人，身为正牌男友，第一次拜堂给了婉柠，第一次战斗互动，给了樱樱！
试想一下，他先前明明公开承认喜欢有蓉了，如今当着这么多人的面，若是拒绝了她，以这丫头的脾气，怕是得引剑自刎！
因此，他决定以今日之事，来弥补这个二师妹！
自古青梅多败犬？
在他这不成立！
身为一个职业暖男，自己身边的师妹都不暖好，如何去温暖其他的女孩子？
林萧看向已是泪流满面的二师妹郭有蓉，朝她点了点头，嘴角泛起一抹长辈似的温柔笑意，犹如儿时一样。
而他这个表情，更是让少女完全沦陷！
“大师兄他......应该是这鸿蒙宇宙中，最完美无缺的男子了吧？一定是的！郭有蓉你前世得积攒了多少福分啊！”
郭有蓉掩面痛哭，为了不过于失态，赶紧跑到一方廊柱后边，却发现.....
师尊竟然也在这里黯然神伤！
见二师妹走开，林萧赶紧将目光瞥向一旁，正在被苏媚安慰的祝婉柠。
后者那双清冷美目，也同样一眨不眨的看着他！
“婉柠啊婉柠，如果是你，应该懂我的吧？”
看着昔日里孤冷清高的婉柠师妹，此刻脆弱落泪的样子，林萧心中也是有些发堵。
“没办法了，先过了这关，今晚再亲自去凤鸣峰，好好安慰她，以及跟苏师伯道个歉吧。”
“哎，我的好师尊，你可真是......会折腾啊！”
“也不知.......樱樱这丫头知道了，会不会接受？”
猛然想到这一出，林萧心中再次一阵烦躁。
要知道，他本来打算借着凯旋的时机，跟掌教紫云真人，先透露一些正事的！
却没想到......
莫名其妙的变成了他林某人的非诚勿扰相亲大会！
「不过话说回来。」
「圆逸这老阴比呢？刚刚还在这的啊？」
林萧剑眉一皱，四处张望，却唯独不见那道矮胖的身影！
......
......
青岚宗禁地，盘龙深渊，镇魔塔林。
一名身穿青色道袍，身材矮胖的秃头老道，跪伏在一座古朴沧桑，通体布满封印符文的镇魔塔前，脸色惨淡的说着什么。
“师尊！哦不对......血魔大人！由于那北境女王兵锋太盛，那邪极宗的牛霸天竟然退回了城寨！如此一来，其余七大魔门，都有些不知所措了啊！”
“哼！罢了！那群湿生卵化的半妖牲畜，本座早知道不成气候，不提也罢！待本座此番破封而出，血洗青岚宗之后，那群半妖崽子，也没有存在的必要了！”
镇魔塔内，传出一阵不男不女，邪恶而沙哑，带着无穷蛊惑之力的魔音。
“是！是！血魔大人说得对！他们——都该死！”
那矮胖道人点头称是，又小心翼翼的道：“可是......血魔大人，眼下咱们应该怎么办？是以您的名义，号召七大魔门强行攻破烽烟城，入境中土，还是撕毁万年前的《浩土公约》，入侵世俗皇朝，借道进入中土？”
“罢了，那群蝼蚁般的世俗凡人，待咱们天阴魔门掌执修真界后，迟早被作为祭品，但现在嘛......咱们与正道决战在即，不宜树敌太多！”
“此事容本座仔细谋划两日！圆逸！你且先稳住七大魔门！反正......离本座完全破除内部封印，尚需十日左右，完全来得及！”
塔内的魔音道。
“是！不过，血魔大人.......若是青岚宗的其他五圣，以及掌教紫云，发现了这里的秘密，咱们如何应对？”
圆逸忍不住问道。
“哈哈哈哈哈哈！”
听了这话，塔内的魔音发出刺耳的笑声：“圆逸啊圆逸！你真以为紫云他们不知道，这镇魔塔里的封印，正在被本座一点一点瓦解侵蚀么？”
“他们清楚得很！那一千多年前横空出世的天骄剑圣太武真君，不惜动用本源，跟本座耗了一千多年，如今都寿元燃尽，魂归九幽！他们这群平庸的小辈，又奈本座何？”
“实话告诉你吧！除非是青岚宗祖师爷转世，否则，无人能够解构塔内的符文奥秘，加固封印！”
“只怕那太武真君，早已留下遗言，让紫云这群小崽子们，不必管这镇魔塔的动静，而是着眼于寻找外界的帮手，若非如此，即使你圆逸人脉通天，也不一定能混的进来。”
塔内之人冷冷说道。
“原来一切都在血魔大人的掌控算计之中，属下佩服！”
圆逸点头称是，心中对塔中之人的敬畏更深了一分。
“哈哈哈哈，别光称赞本座了，你这小子也不差，竟然只凭本座在天阴魔门禁地留下的一卷手札，便孤身前往青岚卧底，拜我为师，说起来......”
“你能成功混入青岚宗，还多亏了你那个双胞胎的哥哥啊！”
“恐怕没人能想到，三百年前，天宕峰的首席弟子，圆逸便已经换了人！你这小子，连自己亲生哥哥都杀，果然是个狠人啊！哈哈哈哈！”
那塔内之人戏谑的笑道。
“呃，这........”
圆逸脸上有些挂不住了，连忙道：“血魔大人谬赞了，这一切都是出于属下对您的无上崇敬！为了魔门的崛起！我那哥哥，他死得值得！”
“好了，好了。”
“再等等吧，圆逸。”
“再等上十日......本座便能重现人间，让魔道重新变得伟大！让这片肥沃的中土大地，彻底被无尽的血海与恐怖吞噬淹没！”
塔内的魔音疯狂大笑，声音越来越扭曲邪恶。
“对了，血魔大人！那叶辰.......”
圆逸忽然想起了什么。
“哦，本座倒是忘了这位气运逆天的义子了啊。”
“也罢，既然你都来了，咱们便一起来看看，这叶世子在做些什么吧。”
塔内的魔音冷冷的说完，忽然一道强大而幽魅的魔念，渗透而出，在虚空中凝结出一道黑色水镜——
圆逸凝目朝那水镜中呈现的画面看去——
只见一名黑衣独臂少年，跪在一方寒气森森的冰棺面前，嚎啕大哭，诉说着什么。
而冰棺之中，则安静的躺着一名身穿圣洁白色长裙，气质高贵典雅，容貌绝美，肤色莹白的女子。
“这......血魔大人，这女人是谁？叶辰这小子又跑去哪了？”
圆逸不由问道。
“唔......这女子......有些眼熟。”
“三千多年前，本座还是少年时，曾经见过她.....半面。”
塔中之人的声音，破天荒的变得有些颤抖发涩。
－－－－－－题外话－－－－－－
这章不这样处理，大纲上面晚上跟婉柠的剧情，以及主角的三血剧情就没有逻辑发生，希望大家理解一下。

140.叶辰之母北川王妃也有剧本酒醉的师尊

大周皇朝与北境大陆接壤的大雪山，千雪岭的地底，有着一座极其隐秘，鲜为人知的冰窖。
今日，这方被称为“不死人墓”的神秘冰窖内，竟然是迎来了一位来访的客人。
“母亲大人，孩儿来看您来了！”
“父亲临终曾经留下了一个锦囊，让我在遭遇人生重大挫折之时，方可打开！”
“于是，在被叶萱儿伤透了心后，孩儿便开启了那个锦囊，没想到.......”
“里面写着的.......竟然是失踪已久的您的下落！母亲大人！孩儿真的好想你！呜呜呜呜.......”
地下冰窖的正中央，一方雕满冰花，庄严肃穆的冰棺面前，一名黑衣独臂少年，跪在地上，嚎啕大哭！
此刻，躺在冰棺内的女子，正是他叶辰五岁时便失散，日思夜想的母亲大人啊！
“母亲大人！父亲的锦囊上说，您并没有死去，而是被某种神秘的力量封印了！只要孩儿将我的鲜血，滴入你的眉心，再等待三日，便能让你破除封印，重返人间！”
“孩儿虽不知父亲大人说得是真是假......”
“但是！孩儿已经管不了许多了！”
“您那个不孝女叶萱儿！她竟然......对我这个兄长拔剑相向！不仅如此！还霸占了本属于我这个嫡子的家业，投向了一个丑陋肮脏男人的怀抱！”
“母亲大人您知道吗？那个丧心病狂的男人林萧！他无所不用其极的迫害着孩儿啊！”
“母亲，父亲曾说过，您隐藏着惊世的实力！若是孩儿此番将你成功复苏，您可得为你亲生儿子报仇啊！嗷呜呜呜！”
少年痛哭了一阵，勉强平定心绪，抹了一把眼泪，走上前去。
说起来，进入此地这么久。
他此刻还是第一次鼓起勇气，近距离的端详自己的生母！
只见她黑发如瀑，身穿一袭圣洁的白色长裙，头戴七色花环，肌肤莹白如玉，五官小巧精致，说不出的秀美动人！
此刻，她静静躺在那里，神态雍容而安详，仿佛是一名上界神女于凡间沉睡一般！
“林萧啊林萧！青岚宗上面所有的美人都站在你的身边！但你想不到吧？这世间有一位背景通天的大美人！永远不会背叛我这个天命之子！因为——她是我的母亲大人啊！”
少年越想越兴奋。
他豁然探出那只独臂，想拥抱母亲。
近了！
越来越近了！
就在少年的手掌，快要接触到冰棺内的美丽女子时。
一道不容拒绝的魔音，植入他的脑海之中：“叶辰孩儿！如今我天阴魔门起事在即，你还不快回到青岚宗，给为父护法?”
是天阴血魔！
听到这个声音，少年浑身一颤，小脸也是吓得煞白！
这魔头果然在监视着自己的一举一动啊！
“血魔大人！实在抱歉！此次任务......孩儿失败了！没能说服叶萱儿！”
叶辰急忙跪伏在地，而后又赶紧道：“至于这间冰窖，实际上是.......”
他话落音，那道魔音继续道：“多说无益！速速赶回盘龙深渊！为父有大事要交托于你！不容拖延！”
眼见对方似乎对母亲的事情，并无兴趣，叶辰也是长舒一口气，连忙磕头道：“义父且放心！孩儿立马赶赴您的身边！”
他知道自己的七煞魔心，有一半捏在天阴血魔的手里。
因此，不敢有丝毫停留，再最后依依不舍的看了母亲一眼后，咬牙先行离去了。
就在少年走出冰窖后不久。
冰棺里的美丽女子，缓缓睁开了双眸！
“辰儿他......他刚才是想对我做什么？”
“哎，这孩子那原本纯良的内心，当真是变质了么.......”
“也罢，在那方天道剧本里，这孩子的杀孽太重，以至于他后来一人得道，下界众生殉葬，证道之后，更是横行无忌，屠尽九天十地的神佛，惹来了天道震怒......”
“我这个做母亲的，既然得知了未来的一切，还得尽快冲破封印，早些出去帮他走上正道才对！”
“如若他顽固不化.......那也别怪我这个母亲，辣手无情了！”
南宫碧瑶俏脸冰冷，一双美目圆睁，显露出无尽肃杀之气。
.......
.......
青岚宗禁地，盘龙深渊。
“血魔大人，您方才为何没有质问那小子，棺中女人的身份？”
镇魔塔前，圆逸忍不住朝塔中人问道。
“节外生枝，必招灾殃啊。”
塔内的魔音，收起了方才的狂嚣气焰，沉重无比的道：“本座大概记起那女子的身份了，此女......是咱们惹不起的存在！至少暂时不能招惹！待本座冲破封印，血洗中土，恢复全部实力之时，咱们再去西荒的大周皇朝，去会一会她！”
“一切依血魔大人之令行事！”
圆逸跪地叩拜道。
.......
.......
与此同时。
青岚仙宗，龙首峰，神霄宫内。
在林萧公开承认与郭有蓉的恋情之后。
满殿长老，以及掌教紫云真人，自然也不好再多说什么，在劝解了苏媚一番后，都是对其给予了长辈的祝福。
就连那一向为人刻薄的赤云峰首座，赤松道人，都表示林萧与郭有蓉明日大婚，定会亲自带去一份新婚贺礼。
毕竟，青岚宗立派万年，门内弟子之中，还没有过如此明目招摇，公告全体门人的盛世婚礼。
如今魔门威胁当前，全宗上下皆是心神不宁，此番林萧这个首席弟子大婚，也算是给宗门冲冲喜了。
确定林萧的婚事之后。
除开五名太上提前离场外，余下的众首座、长老，又一同在龙首峰的膳堂进了斋宴。
眼见现场人多口杂，圆逸这老阴比也不知去哪了。
林萧想了想，暂时没有提及牛霸天的事情，只是简单跟紫云真人，说了一些跟叶萱儿的合作。
席间，他虽然跟二师妹有蓉并肩而坐，手手相牵，一双眸子，却是忍不住朝着师尊萧红绫瞥去。
只见那位美人师尊，果然如他想的那般，一坛接一坛的猛灌着烈酒，旁边的两位老师兄，紫云真人、赤松道人怎么劝都没用。
她只说是，徒儿婚事定下，心头快活。
“呵，快活。”
“我此番如了您的愿，跟有蓉成了眷属，希望您老是真快活吧.......”
林萧暗叹一声。
接着又偷偷地看向远处的祝婉柠。
只见这妹子，眼眶湿红，直直的望着虚空。
在她的旁边，十来名凤鸣峰的内门女弟子，关切的围在这位大师姐身侧。
那位苏师伯，更是一脸心疼的握着爱徒的小手，说着什么。
然而，无论旁边的人如何安慰。
这位性子清冷的祝仙子，始终一言不发，直到......
她的眸光，不经意间与林萧对视。
刹那间，四目相对。
此时无声胜有声！
这一刻，林萧脑海中，再次浮现出，被困秘境的最后一晚，两人肩并肩，坐在山巅赏月的情景。
那时候她红着脸，忽然问：“林师兄，我喜欢你，用你家乡的俚语怎么说呢？”
“我钟意你啊。”他想了想答道
“好！婉柠......钟意你！我家林师兄！”
她立马重复道。
那一刻，这位清冷高傲的祝仙子，乖巧的简直不像她。
“那么......”她靠在他的肩膀，又问：“这个......可以用手势表达么？”
“可以啊。”林萧二话不说，双手弯曲，做了一个滑稽的“笔芯”。
不过，这妹子的笑点实在奇怪。
这个举动，直接让她笑了整晚。
“林师兄，婉柠会记住这个手势，一辈子。”最后，她很是认真的说道。
思绪渐渐回溯。
林萧重新看向这名跟自己拜过堂的少女。
趁着有蓉不注意，他再次做了一个“笔芯”的手势。
她应该......能懂这意思吧？
我，还是喜欢她的啊。
他这般想着。
下一刻，看到他的手势后，对面的祝婉柠忽然仿佛活过来了似的，美目有了光亮，半晌，朝着他含泪点了点头！
她的这个举动，让苏媚等人总算松了口气。
“婉柠说过，她认定一个人，便会无条件的相信他的每一句话，所以......我方才的表态，瞬间让她释怀了不少吧。”
想到这，林萧心中更愧疚了。
毕竟，他此刻牵的却是有蓉的手！
若是.......
出现一个契机，让她们能彼此和谐相处，由我坐于上方，成立一个团结有爱，快乐修仙的大家庭，那该多好啊。
林萧再一次萌生出这个可耻的念头。
“大师兄，你还在担心祝师姐是么？”
就在林萧心思驳杂之际，耳畔传来了二师妹有蓉的声音。
他身子一震，正要开口解释，却见少女贴在自己肩膀上，轻轻的道：“大师兄，能像现在这样，当着所有人的面，光明正大的躺在你的肩膀上，有蓉已经很是幸福了，若是......你真的心中也牵挂着祝师姐，或许我可以接受.......”
“可以接受什么？师妹不妨把话说得直白点。”
听对方唠起这个，林萧瞬间不困了。
“嗯，有蓉可以接受大师兄，在咱们明日正式成婚之前，与婉柠师姐单独聊一聊，好好的将关系撇清楚。”
郭有蓉挽着心上人的胳膊，一脸大度的道。
我去，还以为什么呢。
白激动了。
林萧心中暗叹，表面却是欣慰的道：“有蓉，大师兄真是没有白疼你，你果然是个善解人意的好姑娘，不如......我今晚去一趟凤鸣峰？”
“嗯嗯，大师兄记得带些我神鸾峰的特产过去，也给苏师伯道个歉，今日这场误会之后，只怕她与咱们师尊，姐妹间的间隙会越来越大呢。”
郭有蓉美眸担忧的道。
“好的呢！不愧是我最懂事成熟的二师妹！”
“诶，不对，薇薇呢？怎么一直没见她？”
林萧这才发现了什么，四处探看，竟是没见到三师妹楚幼薇的身影！
.......
.......
散席之后。
在接受了姜元等同辈弟子的一番提前祝福后。
林萧挽着郭有蓉的手，在无数人艳羡的目光下，走出了大殿。
再跟有蓉卿卿我我的一阵后，他先让对方去寻找三师妹楚幼薇，而自己则是准备去面见另一个女人！
那个已经堕落为榨汁小魔女，身负毁天灭地之潜力的病娇小丫头——陆樱樱！
若是被这位小老婆.....啊呸呸！小师妹知道了明日跟有蓉成婚的事情，指不定会搞出什么大新闻！
因此，在这之前，必须要将这丫头完全安抚好！
林萧打定主意，正要前往圣兽苑，忽然背后传来一道熟悉的花香酒气。
紧接着，一个有些含混不清，醉醺醺的声音传来：
“萧......萧儿........为师的萧儿.......”
听得这个有些悲戚的声音，林萧内心瞬间软了下来。
不过还是整理了下表情，一脸淡然的转过身去。
便是见到那位高挑美丽的红绫师尊，大喇喇的坐在宫殿前的台阶上，手上还拎着一个酒坛。
此刻，她那张绝美凤颜已满是酒红，一头黑发如瀑垂下，赤红色的凤纹裙下，那双黑丝美腿，亦是直挺挺的向前伸着，完美的腿部曲线一览无余。
“师尊，这里人多，徒儿送你回洞府吧。”
看着平生最爱的女子，这般狼狈模样，林萧一阵心疼！
也顾不得实施自己的pua计划了，当即走了上去，将她扶了起来。
“萧儿，为师方才......已经跟你掌教师伯定下了，明日你便与有蓉完婚！告诉师尊，你......你开心么？”
萧红绫抬起一双凤眸，直溜溜的看着爱徒，神色有几分暗伤。
“无所谓开不开心。”
“只要是师尊安排的，徒儿一律照办。”
林萧一脸平静的道。
“好吧.......”
萧红绫抿了抿唇，眼中的光芒也是黯淡了几分：“你这般听为师的话，真好，真好呢。”
她嘴里喃喃说着，眼中却是有着晶莹的东西闪动。
“嗯，还是多谢师尊赐婚了，我对有蓉师妹，确有好感，此事不假。”
林萧又补充道。
“别、别怪师尊.......好么?”
萧红绫忽然探出一只玉手，托起了爱徒的脸颊，轻轻道：“萧儿，这已经是.......为师唯一能想到，将你长期留在山上，陪伴师尊的办法了啊。”
哎，师尊啊，你这又是何苦呢！
您一句话，徒儿立马赴汤蹈火，倾尽全部的孝道啊！！！
还需要玩个毛的套路啊！
“先别说了，师尊，我先送您回去歇着吧。”
林萧摇了摇头，岔开话题道。
“不用了，为师自己可以走，倒是你......去准备一下明日的婚宴吧！”
萧红绫忽然挣脱了爱徒的怀抱，背过身，声音发涩的道：“如果可以的话，为师明日......想看到我家萧儿，作为新郎官，最英俊的一面。”
“嗯，您可以的。”
“说不定还能看很多次，其中......便有专属您的一次。”
看着前方那道朝思暮想的高挑身影，林萧发自内心的说道。
当然，第二句话，是在心里说的。

141.林某人再被拿下竟然是她赢到最后（求月票）

圣兽苑。
“樱樱啊，以上便是大师兄想说的话了。”
“大师兄虽然很喜欢你，但跟你有蓉师姐的婚事，此刻已经公告全宗，再加上师命难违，已是不可改变的事实了啊，哎。”
林萧一脸愧疚的说道。
然而，让他没想到的是。
这丫头这一次，竟然出奇的乐观！
只见她那可爱小脸，扬起明媚的笑意，还探出小手，拍了拍他的肩膀，主动安慰道：“没事的啊，大师兄！只要是有蓉师姐的话，一切都没有问题呢！反正最后......你也是樱樱的哦~”
“啊？”
林萧微微一愣，有些懂了，又有些没懂。
眼见小姑娘娇笑一声，小手搭在裙边。
林萧赶紧伸手制止：“别！大师兄明日便要成婚了，改天再日......啊呸，改日再谈！”
“好啦好啦，大师兄快些去准备明日的婚事吧。”
陆樱樱转过身，在心上人唇上香了一记，而后作了个“鬼脸”道：“樱樱也得忙碌起来咯~”
“等等！”
林萧突然发现了什么不对劲：“你.....你这丫头，今日将叶女王的御用灵驹放置在圣兽苑后，为何迟迟不回山？你到底在这圣兽苑，搞些什么名堂啊？”
“嘿嘿，明日大师兄便知道啦~”
陆樱樱俏皮的眨了眨眼：“明日大师兄跟有蓉师姐的婚礼，樱樱绝对会带来一个惊艳全场的大礼哟~?(^_-)”
她语气虽然娇憨可爱。
但不知怎么的，却是让林萧有些头皮发麻！
他还想问些什么。
小姑娘已经骑着那头狮鹰兽“喵喵”，飞纵而去。
等等，她那个方向是.......
祖师爷当年留下的那头护宗圣兽，八爪白螭的埋骨之地——潜龙潭！
“哎，眼下多事之秋，希望这丫头别搞出什么乱子来才好。”
林萧心中喃喃。
.......
.......
夜深。
凤鸣峰，首座大殿，后花园。
一名梳着贵妇发髻，身材丰腴傲人的女子，穿着一袭薄纱睡裙，一双肉感十足，却毫不失曲线的美腿，优雅盘起，斜躺在一方玉榻上。
此刻，她一手提着酒壶，不住的饮酒。
“师尊，求求您别再喝了，这已经是第十坛升仙醑了！再喝下去，便是您的「九玄神凰体」也承受不了啊！”
一旁侍立在旁的清丽少女，连忙苦劝道。
“怎么？你萧师叔喝得，为师喝不得？”
苏媚冷哼一声，眼底竟是掠过一丝妒意：“婉柠，你今日就别劝了，师尊今日难受得很！不喝个痛快，绝计不会罢休！”
“师尊........”
祝婉柠眼眶霎时红了，弱弱的道：“师尊是因为婉柠的事情，而感到难过么？”
“不然呢？”
苏媚冷冷道：“你这孩子，从小到大，都十分要强，事事必争头魁，如今隔壁那郭有蓉，抢了你的心上人！你今日为何不表态？”
“不仅如此，你还.......你现在居然还跟没事一样！哎！为师真搞不懂你。”
苏媚越想心中越气，又灌了一口烈酒。
然而，由于她用力过猛，不由得咳嗽不休。
祝婉柠却是摇了摇头道：“师尊看的只是表面，而婉柠，看的却是一个人的心。”
“林师兄他.......心中有我！”
“我相信，在成婚之前，他会亲自过来给婉柠一个解释！”
她一双美目坚定的看向远处神鸾峰的方向。
“胡扯。”
苏媚嗤之以鼻道：“这男人心中若是有你，还会答应娶别的女人？”
“这.......”
祝婉柠微微迟疑，毅然道：“林师兄他.......定然有不得已的苦衷！况且今日的形式，师尊也看到了，林师兄若不答应的话，有蓉师妹将如何自处？还有，萧师叔都已当场出来做媒了，若是林师兄否定此事，她这个做师尊的，颜面何存？”
“你.......”
苏媚轻叹道：“你这丫头.....可真傻，你有没有想过，他在你面前表现的一切，都是在骗你！”
祝婉柠不置可否的笑了笑，双手托腮，一双美眸痴痴的望着虚空，“骗就骗了吧，就像飞蛾一样，明知道要受伤，还是会扑到火上，飞蛾就这么傻。”
“你.......”
苏媚彻底哑口无言，将坛中之酒，一饮而尽，半晌，才幽幽的道：
“你知道，师尊最气的是什么吗？”
“师尊最气的是，当我在跟你萧师叔争夺胜负的时候，你这丫头.....竟然还在为别人着想！”
“你到底还是不是为师最心爱的徒儿？”
说到这，这位大美人，眼眶竟是有些红了。
“对不起，师尊......”
看着这位被自己视作母亲的女子，伤心落泪，祝婉柠心中难受至极，却又不知说些什么，只得将她抱住。
爱徒的这个亲密的贴贴，顿时让苏媚的气，也消了大半。
师徒二人正抱头感伤之际。
一名执事在外面禀报道：“首座！神鸾峰的林首席前来拜访！”
“什么！？”
苏媚心中一震，柳眉一皱：“这小子竟然还敢找上门来！”
“师尊，你看！我就知道他回来！”
祝婉柠双眸顿时泛起星光，起身便要朝外面走去，却被一双玉手拽住。
“师尊你.......”
祝婉柠愕然的看着对方。
“你先去天女池等着，为师先替你试试这小子的成分。”
苏媚眯起眼睛道。
“不知师尊想如何试探林师兄？”祝婉柠紧张的问道。
“这个你就不用管了。”
苏媚红唇微微上扬，掠起一抹妖冶的笑意：“婉柠，你这身衣服，借为师穿戴一番。”
.......
.......
却说林萧得到凤鸣峰执事的通知后，一步十丈，迅速穿过掌教大殿，来到旁边的藏书阁。
由于打着习练双剑的名头，这凤鸣峰他已来过多回，也算是轻车熟路了。
很快，便穿过了几层道宫迷阵，顺利进入了藏书阁一层。
根据执事所说，得知他前来，祝婉柠特意在此地等他。
虽然觉得奇怪，但林萧也没多想，试探性的喊了一声：“婉柠，你在里面么？”
没有任何回应。
此时，已是夜深，藏书阁更是漆黑一片。
由于此处设有强大的法术禁制，因此林萧也不方便用火系道法照明，只能依稀借着窗外的月光，朝深处走去。
很快，他便是见到了一道白衣如雪的倩影，立于一方宽大的书柜之前。
“婉柠，可算是找到你了！”
林萧心中一喜，赶紧走了过去。
然而，对方却是不言不语，警惕的往后面退了一步。
两人追赶了一阵，最终，还是隔着一层书柜。
“婉柠，今日之事，的确是我不对，我此番过来，便是给你一个解释！”
“你放心！我林萧绝不是负心人！”
林萧情真意切的道。
“哼，你......你见一个爱一个！你不是谁是？花言巧语！”
眼前的白衣背影微微一颤，有些幽怨的说道。
“嗯，婉柠，你这声音......怎么有些变了？是不舒服么？”
林萧有些心疼的问道。
“没、没有。”
那背影答道：“只是被你气到了！”
“哦哦，那就好。”
林萧点了点头，心下稍安。
他从书柜中间的空隙看去，见对方还背对着自己，不由苦笑道：
“婉柠你还记得么，被困在秘境的那三个月里，咱们也时常像这样背对背的靠着，只是中间没隔着书柜而已。”
“现在回想那段时间，还真是挺无聊的呢，直到后来，咱们渐渐爱上了一些羞羞的事情........”
“什么！？”
听了这话，那道白衣如雪的身影，陡然一震，颤声道：“你小子......你在说什么？我怎么听不懂的样子?”
噗。
林萧忍俊不禁，
对于这位已经拜过堂，朝夕相处过三个月的妻子，他也是没羞没躁的说道：
“我家婉柠夫人啊，真的是一阵子不见，忘记了后面你是怎样“反守为攻”，榨干你夫君的么？”
然而，他没想到的是。
对方的反应，比他想象的还要强烈！
“哇哦。”
她先是发出一声惊呼，而后急忙道：“细节细节！你......且说说细节，我好似......有些忘了呢。”
林萧：(⊙?⊙)？
「都说女人三十如虎，四十如狼，这婉柠才多大年纪啊，怎么变得这么的......奔放了？」
林萧心中诧异。
然而，面对对方的询问，他的无相剑体，却是激动的发生了变化！
「龟龟，跟你家夫君，玩文爱是吧？有Q趣哦！」
林萧心中一笑，而后没羞没躁的将那三个月里，各种经典战役，从河边草丛到，洞府床榻，从开头到收尾的各种细节，全部讲述了一番！
他这些话，若是让外人听了去，怕是会当场社死，被人当作臭流氓！
但他此刻面对的，却是自己拜过堂的妻子。
不仅无伤大雅，搞不好还会为待会的互动，增添乐趣呢~！
眼见林萧手脚并用，描绘得绘声绘色。
那道白衣身影，中间也是发出几声惊呼，显得格外的激动。
最终，她总算是有些害羞了，嗫嚅道：“啧啧，真没想到啊，你林首席，竟然.......是这种放荡的男子，你家师尊真是看走眼了呢。”
“嗯？”
林萧楞了一秒，略微有些不悦的道：“婉柠，咱们夫妻俩说归说，闹归闹，还是别扯我家师尊吧。”
“哦哦。”
那近在咫尺的白衣背影，乖巧的点了点头，沉默了半晌，道：“行、行了，今晚就到这了，你.....你可以回去了。”
什么鬼？
夫妻一场，刚才又聊得那么嗨皮，你特么现在让我回去？
我能忍，它也不能忍啊！
下一刻，林萧嘴角上扬，心头一横，运转身法，猛的穿过衣柜的缝隙，从后面将那道白衣身影抱住了！
“嘿嘿，逮到你哦，婉柠。”
林萧轻笑一声，向在秘境时候一样，将头枕在她的香肩上，而后，手掌屈握，轻车熟路的发起攻击。
下一刻，他脸色一变！
这.......
这特么感觉不一样啊！
婉柠绝对没有这么的........
这一刻，林萧浑身酥麻，心中大震，然而，手却仿佛不停使唤的继续。
“你.......你给我放手。”
怀抱中的女子，发出了一声轻吟。
“我知道了！婉柠你使用了变身术！暂时改变了身形！”
“你啊你，你现在是越来越会玩了啊！”
林萧心中苦笑，但老婆都这样了，还能怎么办？
迎合她呗！
霎时之间，他再也不管不顾，径自贴贴了上去。
两人拥抱着一番互动之后。
他开始明显感觉到对方从拒绝，变为主动了！
一双素手甚至缠住了他的脖子，将他的头部埋入胸膛之中！
他正准备驱使无相剑体，使出真实的实力。
便在这时，一缕月光洒下。
勉强映照出了一张红若晚霞，女人味十足的脸蛋！
这一刻，两人互相拥抱着，面面相对。
也是看清了对方的容貌！
方才还火热无比的气氛，瞬间变得一片死寂！
最怕空气突然安静......
许久的沉默后。
“苏师伯......怎么........”
“是您老人家啊？”
林萧吞了口唾沫，一张俊脸已是变得煞白，甚至都忘记了松开自己的手掌！
半晌。
见苏媚不语，他低头咬牙道：“对不起！苏师伯！师侄......得罪了！”
说罢，正要开溜。
却被对方从后面揽住！
强人锁男啊，这是！
林萧心中一沉：“苏师伯，刚才.......真的只是误会而已！认错人了啊！”
“是么？难道婉柠那丫头，有你师伯这么好的身材么？”
这位前任合欢宗首席圣女，凑在他的耳边，轻声呢喃道。
“这........”
林萧无言以对。
她这话就没法接啊！
苏媚脸颊通红，某种情绪的驱使下，竟然将头枕在了这位晚辈的肩上：“师伯问你一件事，如实说，否则今晚别想走！”
“好！师伯您说！”
“你，对你家师尊，是否有超过师徒之外的感情？”苏媚开门见山道。
“这........”
“说实话！师伯可是会看穿人心的哦。”
林萧权衡了一番，只得硬着头皮道：“有！但是我会深深埋藏在心底！”
“很好，那就没问题了。”
苏媚按住林萧的双肩，将他整个人转了过来，“让咱们继续吧，好师侄。”
林萧似乎明白了什么，再次试图逃脱，却被对方抢先一步，拽入了胸怀之中！
“林师侄，你也不想你跟你家师尊的秘密，被弄得天下皆知吧？嗯？”
就在这时，一道让林萧头皮发麻的声音，传入耳中。
.......
.......
合欢宗首席圣女，对决合欢宗编外弟子。
高手过招，平分秋色。
足足一个半时辰后。
藏书阁外，传来了一道声音：“师尊！大师兄！你.......你们在里面么？”
“我的天啊，婉柠！”
听到这个声音，林萧立马坐了起来。
“你急个什么。”
苏媚却是心不在焉的补着唇妆，另一只手掌心法力催动，将林萧再次吸入怀中。
“苏师伯你........”
被这位大姐姐全程强势的掌控着，林萧此刻完全是不敢动啊！
如果早知道男生也会被.......
他今晚就该生出警惕，好好保护自己！
“婉柠这孩子虽然剑道天资过人，但天生路痴，从最外面的迷宫阵，走到藏书阁大门，至少得半个时辰，因此.......”
“趁着这半个时辰，再好好的取悦下，师伯......不对，姐姐吧，可好？”
林萧：=????=????(●???●|||)

142 牛头人苏师伯幼薇为争夫入魔师尊黑丝高跟

“苏师伯，我.......我真的尽力了。”
“晚辈不得不承认......这一次，是你比较强。”
藏书阁一层内，林萧勉力站直了身子，温柔的拍了拍靠在书柜上的大美人的臀部。
“哈哈哈哈哈，你这小子，方才不是很能耐么？”
苏媚一手枕着头，扬起大汗淋漓的美艳脸颊，那双含情美目，回眸一瞥，端的是风情万种。
“拉了。”
“跟您老的绝世神功比起来，晚辈还是差得太远了。”
林萧摇头叹息，一双清澈如水的眸子，怅然的望向窗外的月光，浑身上下都透露着先贤哲人的气息。
而后，他想起了什么。
出于暖男的职业本能，他走上前去，轻轻托起美人师伯的腰肢，掏出手巾，蹲下身，温柔的帮她将残留的精纯真元擦拭干净。
我去，这也太多了吧。
好像跟樱樱和婉柠的时候都没这么多！
林萧心中掠过一丝惊讶。
“啧，你小子倒是个贴心人。”
“难怪你家师尊会对你动了凡心啊。”
苏媚一边抬起丰腴肉感的美腿，配合着对方，一边回过头，美眸回斜，饶有兴致的打量着眼前的后生晚辈。
那张魅惑众生的绝艳脸蛋，也是不由泛起一抹红晕。
原来，她方才之所以豁出一切。
有一些情绪的确是情难自已，但更多的，却是为了跟师妹争一口气。
但此时此刻。
看着眼前这个温柔体贴，办事又强硬的年轻人，她心中是真的有些喜欢了。
“林萧，你在秘境的时候，对婉柠也是常常如此么？”
苏媚撩拨了一把秀发，抬起年轻后生的下巴，媚眼如丝的问道。
听对方提到祝婉柠，林萧心中一沉，不由紧张道：“苏师伯，待会婉柠进来之后，这件事情.......你可千万别让她知道啊！以她的性子，我只怕她会......”
“放心好了，本座比你更了解我那徒儿。”
苏媚再次玉手一挥，将林萧整个身躯，揽入怀中，凑到后者耳畔，“从此以后，这便是师伯跟你之间，不能说的秘密——”
说到这，她用红唇轻咬林萧的耳畔，声音魅惑的道：
“从今往后，师伯让你来凤鸣峰，你就得随叫随到，哪怕你正在陪你家师尊，明白这意思么？”
“师伯，您这.......”
林萧浑身一震，他当然知道对方这是什么意思！
这特么是把他林某人当工具人了啊！
“怎么？看你的表情，似乎有些不愿？”
苏媚柳眉一皱，一双雪白肉感，却又不失修长曲线的美腿，将林萧后腰夹住，“林萧，还是那句话，你也不想.......”
她话到一半，却被林萧忍不住打断道：
“够了！师伯！”
“您收收味！”
林萧从她怀中挣开，愤怒涌上心头，彻底豁出去了：“师伯！我心里很清楚！您跟我家师尊争了两百多年，这一次，也是因为她的原因，这才.......夺取了师侄的贞洁！”
“但是您要知道！我跟婉柠早已互生情愫，私定终身！你此举，无异于.......横刀夺爱！用我家乡的话说，您就是个牛头人！是黄毛！是纯爱的薄纱者！明白么？”
这一刻，林萧也是顾不得许多了，一股脑儿的将心中的悲愤抒发了出来！
虽然.......对方可能听不太懂。
“啊，你这话，师伯我听得一知半解呢。”
苏媚一双含情桃花美目瞪得溜圆，倒是有几分呆萌。
而后，她嘴角扬起一抹弧度，一条美腿绷直，用秀美圆润的足尖一钩，再次将林萧拽回了怀中。
“林萧，师伯我啊......从来就没想过跟婉柠争什么，你跟婉柠大可跟往日一样相处，不必避讳，甚至将来你们成亲，师伯还会为你们送上一份大礼。”
说到这，她忽然一顿，再次皱眉道：“对了，关于你师尊今日在掌教面前，承下的你跟你师妹郭有蓉的婚事，你打算如何处置.......”
“这.......”
林萧沉吟片刻，正不知如何作答。
砰。
一阵闷响从远处传来。
隔着一排排书柜的远处，一楼藏书阁的大门，似乎被人推开了！
“是婉柠！”
林萧心中一紧，哪里管得了怀中的苏媚，一个醉仙望月步，挣脱了后者的束缚。
“哎。”
苏媚幽幽一叹，眼底掠过一丝难以差距怅然。
“去吧，去跟婉柠好好谈一谈，苏师伯今晚该教你的，也都尽数传授了，去好好讨好这丫头吧。”
苏媚嘴角泛起一抹妩媚的笑意，而后，连鞋袜都懒得穿戴，只是拉了拉裙衫，便迈着一双雪白诱人的果腿，步履婀娜的朝楼上走去。
“苏师伯，真是个妙人啊。”
看着那道渐行渐远，撩人丰满的背影，林萧不由再次一荡。
与此同时，他心中竟有一种如梦似幻的感觉！
方才那对着这丰腴圆润，形状完美的臀部巨龙撞击的......真的是自己么？
事实上，他骗不了自己。
以他林某人现在握有的手段底牌。
即便是打不过这名元婴巅峰，半步化神的合欢宗首席圣女，逃跑应该是没问题的！
但他并没有。
在苏媚发动强人锁男技能的时候，他林某人选择了半推半就！
“林萧你不守男德！对得起师尊吗？”
“还有婉柠......对不起！我保证！这是最后一次了！”
林萧捶胸顿足，内心自我谴责着。
“林师兄！你.......你真的来了！”
就在林萧内心煎熬之际，一道惊喜的女声传来。
他抬头望去，便是见到一名只穿着素纱睡裙，眉目如画的女子，泪眼汪汪的看着自己！
正是跟他在秘境中，相濡以沫三个月的拜堂妻子，祝婉柠！
没等林萧反应过来。
远处那等窈窕的倩影，已然穿过层层书柜，飞扑入他的怀中！
“哇，才刚刚跟苏师伯互动过，又能跟婉柠抱抱，这种感觉就........”
“好幸福啊。”
怀抱着哭中带笑的少女，林萧心中竟然泛起一丝可耻的愉悦。
.......
.......
太苍山。
夜空幽暗，几乎看不到星辰，一轮弥漫着淡淡血煞之气的不详冷月，悬于上空。
五道气息强大渊深的身影，盘膝对坐于山巅。
“诸位，近日血月盈空，群星黯淡，东域恐有大劫将至，看来太武师兄的遗言千真万确，盘龙深渊那旷世大魔......就要冲破封印，重现人间了啊。”
五圣之中，辈分最长，一向以谋略著称的「棋圣」诸葛流云，手上托着一方星卜棋盘，一脸凝重的道。
“哎，那以棋圣师兄之见，咱们应该如何应对？不如咱们五人暂时别修炼「天绝荡魔大阵」，先一同前往盘古深渊加固封印吧！”
一旁背负着一柄巨大铁笔的「笔圣」说道。
他这番表态，其余三圣纷纷附和。
“不可。”
棋圣摇了摇头，“诸位莫非忘了，太武师兄曾经说过，那盘龙深渊，镇魔塔里的封印，乃是当初祖师动用本命神通，花费了七七四十九天方才凝结而成，除了他本人以外，任何人都没能力将之加固，就连太武师兄这些年，也是通过消耗本源，强行镇压那魔头滋生的邪力，这才换来了正道千年的和平啊。”
“那怎么办？如今太武师兄已经坐化，我青岚宗折一大底蕴，那魔头冲破封印后，只怕更加横行无忌了！要知道，三千年前，这魔头道行巅峰之时，可是险些屠光了除四大正宗之外的所有正道势力！”
生性谨慎的丹圣出言道。
他这话一出，众人心中一寒。
都是回想起了，当初被那横空出世的魔道鬼杰天阴血魔，支配的恐惧！
“好了，诸位，以你我的能耐，比之太武师兄差了何止千里，因此，大难当前，咱们还是老老实实按他留下的计划走吧。”
那棋圣诸葛流云，清了清嗓子，一脸正色道：“盘龙深渊的镇魔塔那边，就不用去了，去也无用，更不用刻意加派人手，那血魔若真冲破了封印，执法堂那些镇魔执事，根本就挡不住。”
“咱们现在需要做的事情，便是五人同心，将「天绝荡魔大阵」，演练到极致！”
“此外，再发出密信，将血魔即将破封之事，告知其余正道门派，请求慈航剑斋、无量佛宗、昆仑道宗等东域正道大宗相援！”
“至于宗内之事，一如往常，交给掌教，以及几位首座即可。”
“总之，我青岚宗作为东域正道之首！魔门越是嚣张，咱们越要表现出镇定自若，为天下正道，竖起一面旗帜，为接下来极有可能爆发的第二次正魔大战，积攒斗志！”
他这话一出，其余四圣都是不由点头。
“可是棋圣师兄.......”
全程默不作声的「音圣」澹台青音，忽然出声道：“这一千多年来，自从咱们青岚崛起之后，其余三大正道名门，与咱们的关系渐行渐远，此番发书求援，只怕效果不一定理想啊.......”
“是啊，除了无量佛宗那群慈悲为怀的佛门高僧，或许会施以援手，至于那慈航剑斋与昆仑道宗，恐怕不一定会淌这滩浑水。”笔圣也是出声道。
“这个不用担心。”
棋圣眯起眼睛：“对于慈航剑斋与昆仑道宗，咱们可以暂时隐瞒天阴血魔的事情，而以另一种方式，另一个人的名义邀请，想必他们不会拒绝了。”
“什么方式？”
其余诸圣不由问道。
“诸位莫要忘了，眼下咱们宗内便有一件大喜事，作为契机啊。”
棋圣一脸神秘的道。
“师兄是说.......神鸾峰首席大弟子，林萧的婚事？”音圣澹台清音第一个反应了过来。
“不错。”
棋圣大手一挥道：“若是别脉首席弟子大婚，这个分量恐怕不足以让两大宗门的掌门，亲自上山祝贺，但林萧是谁的弟子？”
他话说到这。
众圣幡然醒悟，不由竖起了大拇指，赞叹道：
“不愧是棋圣师兄，高啊！”
的确，那个女人可是太武师兄眼里，青岚宗真正的最强底蕴啊！
那位神鸾峰的红绫仙子，早在二百年前，她年少之时，便名震东域修真界。
一柄青鸾仙剑，一壶美酒，由南杀到北，三大正宗，无数跻身天骄榜，万众敬仰的高手，与她交手之时，被打得宛如死狗一般，声誉扫地。
最后，还是昆仑道宗的掌教青石道人亲自摆出窖藏仙酿设宴，请求她不要再踢馆了，后者这才离开东域，将挑战的目光，扫向西荒大陆。
此番以她的名义，亲自去请三大宗的高层到场喝喜酒，的确大有希望啊。
“棋圣师兄果然妙招，不过如此一来，恐怕还要跟红绫师侄商议一下，能否将婚礼推迟几日，以免这些远道而来的宾客赶不上啊。”一旁的笔圣建议道。
“不错不错，此事便由咱们几个，以长辈的身份，亲自去跟这位萧首座谈谈吧。”
就在五圣一拍即合，心中安然之际。
一道女声从山下传来：“音圣尊者！神鸾峰楚幼薇有急事求见您！”
“嗯？”
听到这个声音，四圣皆是一愣，纷纷将目光看向音圣澹台青音。
众所周知，神鸾峰楚幼薇，天生的琴心剑魄，自幼被这位音圣所赏识，两人不是师徒，感情却胜过师徒。
因此，为了照顾这位音圣的面子，每一次楚幼薇越矩上山，其余诸圣跟太上长老，都是睁一眼闭一只眼。
“四位师兄，抱歉，我.......去去就回。”
澹台青音有些尴尬的道。
.......
.......
“怎么了孩子？哭得这般伤心？”
澹台青音看着眼前双眸湿红的少女，不由得一阵心疼。
“音圣尊者！您曾说过，《天魔琴谱》在最后一层「噬心魔琴」之上，还有着一招需要花费巨大本源代价，才能习得的「灭天绝地·戮仙魔音」是么？”
楚幼薇咬牙问道。
“这.......”
澹台青音微微皱眉，“好端端的，你这孩子怎么忽然问起这个？”
“音圣尊者！薇薇想学这最后一式琴音！无论付出怎样的代价！”楚幼薇紧握这粉拳，那双柔美温婉的秋水明眸，闪烁着无比炽热决绝的火焰！
“不可！”
澹台青音冷然拒绝道：“本座不是早就跟你说过了！修炼最后一层琴诀，等同于半只脚涉足魔道！你修炼的这套天魔琴，本就是若干年前，我青岚宗第一任音圣所创！原名《逍遥游仙琴》，后来她堕落至魔道，根据原有琴谱，创出了最后一式毁天灭地的绝技「灭天绝地·戮仙琴」，这才更名为《天魔琴谱》！”
“你如今练的第九层《噬心魔琴》已然半窥魔道门径，断然不能再深入了！”
“尊者，道理薇薇都明白，但是.......我已经没有选择了。”
楚幼薇凄然的摇了摇头，而后，退开一步。
呛。
寒光一闪。
一柄锐利的短剑，出现在了少女的掌心。
“薇薇你.......你想做什么！？别做傻事！”
见少女将短剑架在脖颈上，澹台青音又惊又急。
“尊者，您是了解我的，薇薇从小到大，在您面前，没有一句谎话。”
楚幼薇咬着唇道：“若是今日，您拒绝了薇薇，我便一剑了结了自己！”
“毕竟.......”
“眼看着心爱之人，被别人夺走，却无能为力的弱小的我，活在这个世上，也没有任何意义了。”
说到最后，少女已然是泪如雨下。
大师兄明明也是她的大师兄啊......
她也有过跟大师兄那么多甜蜜的童年时光......
还有那一日在丹塔之上，跟心爱大师兄那个短暂而又回味至今的初吻......
让她如何尽忘？
两人僵持了许久。
见少女的短剑已在白皙的脖颈上划出了鲜血。
那澹台青音心疼不已，最终妥协道：“停手吧薇薇，本尊.......本尊答应你就是了！哎，真是拿你这痴儿没办法啊。”
“多谢尊者！”
楚幼薇含泪而拜。
「大师兄，为了你，就算堕入魔道，薇薇也在所不惜！」
「这一次......别说是有蓉师姐，便是师尊也阻碍不了！薇薇要带你远走高飞！」
「就算失败身死，那也无怨！就当是......为过去十年那悄悄的爱恋，画上一个句号吧！」
.......
.......
神鸾峰，首座大殿，偏殿。
一名身穿火红色凤裙的绝世大美人，正优雅的翘着一双美腿，坐在一方梳妆台前，看着镜中的自己。
在她的身后，一名两鬓斑白，容貌老年的女执事，正在小心翼翼的为面前的大美人，描画着妆容。
“哇，飞雪执事不愧是成过亲的女人啊，您这化妆的手艺，的确比本座高了太多太多啊。”
萧红绫看着镜中那比往常更添了几分美艳气质的自己，心中颇为愉悦。
“哪里哪里，是首座您天姿国色，倾国倾城呢。”
那飞雪执事定定的看着面前的美人，也是由衷的赞叹了一句。
“嗯嗯，如此一来，明日就能以最美的样子，主持萧儿人生中最重要的婚宴了啊。”
萧红绫喃喃说着，那双明媚动人的凤眸，竟是掠过一丝淡淡的怅然。
「哎，你要成婚了，新娘不是........」
一道叹息自她心底泛起。
「呸呸呸！」
「萧儿可是我一手带大的！我将他视若己出！如今他长大成人，为我娶了一个如花似玉的媳妇，我这个做师尊的应该开心才对啊！」
「这些年，萧儿因为我这个师尊在人情世故上的幼稚愚钝，替我承受了太多。」
「明日主持婚礼时，我定要让他看到我这个师尊最好的一面！别给他丢脸才成！」
她在心里对自己说着。
眼泪却是不由得从那张绝美脸颊上，滑落下来。
当然，她相信，这是幸福的眼泪！
“首座您......怎么了？是为了林首席的婚事么？”
一旁的飞雪执事，见这位平日里霸气威风的首座落泪，也是有些慌了，赶紧安慰道：“没事的啦，首座，这女大出嫁儿大当婚，在世俗界，再正常不过的事情呢！您想想，林首席跟有蓉都是您的弟子，他们成婚之后，定会更加的孝顺您呢！”
“嗯，您说得不错......”
萧红绫赶紧别过头去，用指尖拂去脸颊上的泪珠：“我......本座.......也就是太开心了啊！哈哈哈哈哈！好开心呐！我家萧儿终于长大娶妻了呢！”
说着，她竭力挤出了一个笑脸。
然而，这个笑脸，即使是在她这张人间绝巅的美丽容颜上，也显得有些做作扭捏了。
“对.....对了，飞雪执事，本座先前让你仿造凤鸣峰祝婉柠打造的高跟鞋，带来了么？”
她忽然想起了什么，问向一旁的执事。
“当然！”
那飞雪执事从后方的木柜里，拿出了一双仿佛白玉打造，流光溢彩，闪闪发亮的高跟鞋。
“哇哦，做的不错，怕是比祝小妞那双，还要好看呢！”
看着这双造型精美，线条流畅，完美迎合足弓的诱人高跟鞋，萧红绫爱不释手。
下一刻，她微微抬起一条黑丝美腿，足弓弯曲朝下，踏了上去！
“哇！本座的腿也太美了吧！”
看着自己那在高跟鞋的衬托下，曲线更显修长的美腿，萧红绫心花怒放，一颗少女心再次燃烧了起来。
原来，当初爱徒林萧曾经无意间说过，她这双腿，若是配上祝婉柠那种高跟鞋，会更加的完美无瑕。
那时候，她虽然轻斥了徒儿，但心中却暗自留上了意!
而过了明日。
那个一生中最宠爱的男人，便是别人的夫婿了啊。
在这之前.......
便好好的宠宠他，让他看到自己最好的一面吧。
萧红绫如此想着，眼眶却是再一次红了。
一旁的飞雪执事，见首座今日不仅悉心打扮，情绪也是有些不稳，不由得泛起了猜忌......
「都说女为悦己者容，首座这一生孤傲高冷，视天下男子如无物，那么......她所想要取悦的人，到底是谁呢？」
「明日首座便要主持婚宴了，难道是........」
一个荒唐而又恐怖的念头，出现在老执事的脑海中。
「天呐！徒儿明日便要成婚，而自己却打扮得比新娘子还要漂亮，故意给他看......」
「这种三人关系，未免也太刺激了吧！」
「不！不能再想了！再想就出大事了！」
那飞雪执事连忙收起自己的浮想联翩。

143.约会大作战有蓉好喜欢大师兄啊

凤鸣峰，忘川崖。
一双白衣胜雪的青年男女，相互倚靠，望着天上的明月。
“林师兄，我们多久没像现在这样，坐在山巅一起看月亮了？”
祝婉柠将一抹秀发悬于耳际，侧过一张光洁清丽的脸颊，看向心上人。
“若是从出秘境那一日算起，刚好十日。”
林萧想了想，很自然的揽住了对方的纤腰：“怎么了，婉柠，忽然问起这个?”
“原来才十日啊。”
祝婉柠将头枕在情郎身上，神色凄然道：“可是，我总觉得过去了好久，哎。”
林萧听出这句话的悲切之意，赶紧吻了一记她的额头，柔声安慰道：“诶，别伤春悲秋啦，婉柠，至少咱们现在很开心的在一起，不是么？”
“是啊，可是今晚的时光，很快就会过去，到了明日，你便是有蓉师妹的夫君了啊.......”
说到这，祝婉柠再也按耐不住心中的悲绪，眼眶瞬间红了，情绪激动的握住情郎的手，哽咽道：“林师兄，不如.......咱们离开青岚宗吧，走得远远的！不用再管这里的任何人和事情！就咱们两个人，好好的在一起！永远永远！”
“婉柠，这事.......”
林萧张了张嘴，想说什么，却被对方捂住了嘴。
“林师兄你先听婉柠说完。”
祝婉柠探出纤细白嫩的双臂，将情郎脖颈紧紧环抱：“师尊于我有养育之恩，婉柠曾经以为这辈子都会陪伴在她身边，但是.......你出现了。”
“你知道么？你，是唯一能让婉柠放弃一切的存在！”
“所以。”
“带婉柠走，好么？我的........
“夫君大人！”
说到最后，这位外人眼里，不食人间烟火的清冷仙子，已是泪流满面。
林萧心中也是大为震动。
他当然能感受到祝婉柠对她的喜欢。
但却没想到，她的这份感情如此的炽热真诚！
“婉柠，我了解你的心意了。”
林萧紧咬牙关道：“但是，我不能离开青岚宗，至少现在不能。”
“你先别哭，听我讲完好么？”
见对方泫然欲泣，林萧赶紧将她揽入怀中：“婉柠，你不是外人，我实话跟你说了吧！接下来，我很确定，青岚宗即将发生从未有过的可怕劫难！”
“至于具体的内容，我暂时不能透露，但是七日之后，等到一个叫牛霸天的半妖，登门拜山之时，你自会明白一切了！”
“总之，为了保护师门，保护青岚宗的所有人，现在这个关键时刻，我绝不能离开青岚宗！”
“你能理解我么?婉柠！”
林萧眸光真挚的看着眼前的女子，一脸期待的，等待着对方的回答。
没办法了。
这一波，他也只能选择强行拖住！
事实上，自从师尊将跟有蓉成婚这事儿摆上台面后，他明显能感觉到，自己正深陷五个女人之间的恋爱修罗场！
但眼下大事在即，他绝不容许儿女情长，扰乱了自己的计划！
因此，他今晚来找祝婉柠，实际上便是为了在放开手脚，清理魔道之前，使自己深爱的这些女人们，能够放下成见，和睦相处！
要知道，在睡服了祝婉柠之后，他今晚还要两个战略目标呢！
“我自然相信你啊，夫君。”
祝婉柠凄然落泪道：“婉柠早就说过，在感情上，我是一个很固执的人，一旦认定了某个人，便会无条件的相信他的每一句话，永远站在他的身后，咫尺天涯，至死不悔。”
她絮絮叨叨的说着，眼泪宛如连线珍珠般下坠：
“婉柠其实也知道，夫君答应这场婚事，是师命难违，但是！”
“你要婉柠如何接受，你与另一个女子拜堂成亲.......洞房？”
“请夫君也为婉柠多考虑一些，可以么？”
她声音哽咽，语气却又有些许的强势。
林萧沉默片刻，并不回应，而是决定直接使用杀手锏。
是的，前世身为一名情场老司机，他深知，这种情况下，任何解释都只会让女人更加胡搅蛮缠！
这种时候，一件贴心精致的小礼物，比他妈什么还好用！
鼓捣了一阵，林萧从怀里掏出一枚质地精美的“心型”玉石：
“呐，婉柠，你看看这个，便知道夫君的心意了。”
“这.......这是什么？”
祝婉柠揉了揉泪眼，定定的看着眼前这模样讨巧的玉石。
“这东西叫做相思石，是我此番去烽烟城，面见北境女王叶宣儿的路上，特意为你买的。”
林萧解释道：“在东域北部的世俗民间，青年男女常用此物，来表达彼此之间的爱意，据说，一块相思石，拆成两半，男女各执一半，即使相隔天涯，也能听到彼此的思恋。”
说着，他轻轻用力，将那相思石一分为二，并温柔的将祝婉柠的玉手掰开，放入了一半。
“今日，为夫将此物，一分为二，我与卿各执一半，对着这满天星辰，诸天神佛起誓！无论将来发生什么，即使天道崩坏，世界毁灭，我林萧对你......永不变心！”
林萧俊眸闪烁，一字一句，铿锵有力。
并且生平第一次没有任何表演成分的露出了深情之色！
是的，无论他先前心中装了多少女子。
至少这一刻，他林某人，便是青岚宗第一深情！
“夫君！”
听到这里，祝婉柠内心彻底被攻陷，眼泪夺眶而出，扑入心上人的怀中！
感受着这独属于自己的软玉生香，林萧也是情不自禁的抱紧了对方。
两人互相拥吻，耳鬓厮磨。
一如秘境中，无数个日夜那样。
而后，林萧从储物空间，召唤出了那张寒玉床，并再次发出了对线邀请：
“婉柠，既是长夜漫漫无心睡眠，不如.......让咱们重头再来吧。”
“啊？”
听了这话，祝婉柠先是一愣，一双刚刚被泪水浸过的晶莹美眸，睁得大大的。
而后，她回想起了什么。
心跳逐渐加速。
一双纤细笔直的修长美腿，亦是不由自主的并拢了一些.......
那张秀美小巧的脸颊，更是爬满了娇羞的红晕。
紧接着，她低着头，拉下了脖颈一旁的长裙肩带，在情郎面前，主动露出了白皙诱人，宛如无暇美玉一般的香肩.......
林萧：√
........
........
一个时辰之后。
经过一番深入浅出的劝说。
林萧总算是将这位第一个拜堂的老婆，给安抚了下来。
只不过，祝婉柠仍然坚决要求，他不许对师妹郭有蓉有任何过分亲密的举动，只能是拜堂成亲走走过场。
林萧自然是满口同意。
他深知，能退让到这一步，已经是这位修罗战体的凤鸣峰大师姐，所能作出的最大让步了！
至于洞房之夜的时候。
他林某人的确可以保持克制啊！
但有蓉师妹，会对他这个弱小可怜无助的大师兄，作出什么过分的事情来，那就不得而知了！
“好了，该说的，婉柠也就说了。”
悬崖边，祝婉柠帮心上人整理好了衣冠，并在后者的唇上依依不舍的吻了一记，撅着小嘴道：
“坏.......坏夫君，你可以走了！至于明日你那大婚，我就不来给你添乱了，哼o(′^｀)o”
“对了！还有，七日之后，我定要看到那牛......牛........”
“牛霸天。”林萧微笑着帮她补充道。
“对！我定要看到这半妖牛霸天登门拜山，揭晓夫君口中所谓的大事！”
“要不然......我......我牺牲可大了！”
祝婉柠咬着唇，柳眉紧促，宛如委屈的小女孩。
“好啦好啦，放心吧，我跟你保证，那一日，你将会见识到你家夫君，掌控全场，最帅气迷人的一面.......”
也是难得见这位清丽仙子，露出如此娇憨的一面，林萧心中爱意泛起，忍不住再次上前，环住了她的纤腰：
“婉柠，我发现你啊，现在越来越......可爱捏。”
这已经是被所爱之人第二次夸赞可爱了，祝婉柠心中欣喜万分，但想到自己还在生气，连忙又沉下脸来。
“切。”
她撅着嘴，正要将脸调到一边。
唇上却感受到了温温软软的触感......
睁开眼，便是见到一张近在咫尺的俊脸！
「天啊，林师兄......夫君大人他.......又吻上来了！」
「可是，他不是刚刚才.......他真的不会累坏掉吗？」
她心中狂跳，既不知所措，却又有些兴奋！
最终，她脑海中无数的意头，最终汇聚为最原始的爱意冲动。
就在青岚宗两名最杰出的首席弟子，即将再次枕上那张寒玉床时——
“昂————”
远处，一道苍莽雄浑，霸气绝伦的怒啸声，划破夜空，响彻整座山脉。
两人对望一眼，都是露出了惊讶的神色。
“夫君，方才那是.......龙吟么？”
祝婉柠瞪大眼睛，看向北面山谷的方向。
“是的，你没有听错。”
林萧也是目光深沉的看向声音传来的方向。
那赫然是离凤鸣峰最近的圣兽苑所在啊！
“不会吧。”
“不会是樱樱这小丫头又在搞事情了吧？”
想到今日见陆樱樱时，小丫头最后那张诡异的笑脸，林萧心中不由得泛起一丝寒意。
.......
.......
将祝婉柠送到宿舍歇息之后。
已是凌晨五更。
林萧身心疲惫，并未选择御剑，而是老老实实的通过传送阵，传送到凤鸣峰的山门处。
大老远的，便是见到一名身材笔挺傲人，容貌美艳的红衣少女，立于山门的牌坊边。
“有蓉！？”
林萧赶紧走了上去，握住了对方冻得有些发红的小手，心疼道：“这么晚了，你在山门外干嘛？最近魔门蠢蠢欲动，出事了怎么办？”
“嘿嘿，没事啦，有蓉又不是小孩子啦。”
郭有蓉美眸弯弯，爽然一笑，径直开口道：“对了，大师兄，你跟婉柠师姐谈的怎么样了？可有需要有蓉帮忙的地方？”
相比幼薇的温柔内向，樱樱的敏感脆弱，这位神鸾峰二师姐，永远是那么坚强直率，似乎从不需要人心疼。
相反，她心中考虑的永远是别人。
“有蓉，你真的........哎。”
此刻周遭寒风肆虐，即使是修士之躯，也难以尽御，林萧一阵心疼，不由分说，将身上的首席锦袍取下，强行给对方披上。
在袍子裹到郭有蓉傲人高耸的前胸时，却是有几分合不上了。
“那个.......你......你自己系上吧。”
林萧尴尬的笑了笑，便准备缩回手。
“哎，我家有蓉长大了啊，小时候，穿大师兄的衣物，丝毫不会显小呢。”
他喃喃的感慨了一句。
“当然啊。”
郭有蓉那张美艳的御姐小脸上，流露出一抹怅然：“其实有蓉早就长大了，只不过.......大师兄从来不愿意正眼看看有蓉现在的样子罢了。”
“啊。”
林萧一听这话，竟是有些不知道怎么接才好了。
见大师兄不语，郭有蓉低着头，再次问道：
“所以，看大师兄的样子，已经跟婉柠师姐谈好了对么？”
“她......她会祝福大师兄与有蓉的........的婚事么？”
说到“婚事”两个字，她霞飞双颊，一颗心跳动得极快。
是的，她至今仍然有些恍然如梦！
虽说仰慕了眼前这个男子很多年，但是.......忽然就要跟他成为道侣！
这种事情未免也.......太过刺激跌宕了一些！
林萧清了清嗓子，赶紧岔开话题道：
“有蓉啊，先不说这个.......”
“来，大师兄给你看个宝贝。”
说完，他在怀里鼓捣了一阵，再次掏出了一枚心型玉石。
“这是什么？是送给有蓉的......礼物么？”
郭有蓉抿着那娇艳欲滴的“M唇”，脸上不由泛起一抹惊喜！
“啊，是的。”
林萧定了定神，一手托着师妹的纤腰，道：“这东西叫做相思石，是大师兄此番去烽烟城，面见北境女王叶宣儿的路上，特意为你买的。”
“相传在世俗界的民间，青年男女常用此物，来表达彼此之间的爱意，据说，一块相思石，拆成两半，男女各执一半，即使相隔天涯，也能听到彼此的思恋呢！”
“你不是一直不敢相信，大师兄对你的好感么？”
“今日，咱们一人一半，我将这颗石头连同心，全部交付与你。”
说罢，林萧熟稔而精准的打入一道灵念，将玉石一分为二，并将其中一半，塞入了师妹修长的五指之中。
“念念不忘，必有回响。”
“从此以后，无论大师兄与你相隔千山万水，都能感应到你的思念。”
林萧一手托起师妹的小手，在她的手背上吻了一记。
没办法，虽然这么做确实有渣的成分！
但是他林某人自问，对每位师妹都是真心爱护的！
看着深情躬身，认真亲吻自己手背的心爱之人。
郭有蓉脸颊羞红，娇躯激动得微微发颤，完全不复往日的英姿飒爽！
“怎么了，有蓉，不开心么？”
林萧温柔的问道。
“不、不是.......”
“大师兄我.....哎！有蓉......不如幼薇师妹知书达理，此刻不知道说什么！总之........”
“总之，有蓉好喜欢好喜欢大师兄！！！”
说到最后，这位十八岁的红衣仙子，已经是满脸红霞，那张美艳小脸，宛如诱人的苹果！
下一刻。
她再也不管不顾，闭上双眼，那双饱满圆润的长腿一迈，飞扑入大师兄那宽广温暖的怀中！
那英姿飒爽的单马尾，在空中拉出了一条青春靓丽的弧线！
林萧：√。
今日约会大作战计划完成（2/4）！

144.跟师尊最后的表白（4K求订阅）

将二师妹郭有蓉安顿回住处后。
想到离师尊定下的婚宴还有几个时辰，林萧决定抓紧时间，攻略约会大作战的剩下两个目标！
他先是来到三师妹楚幼薇的房间外，小心翼翼的敲了敲门，却不见里面有任何回音。
“奇怪了，幼薇自小睡眠就浅，怎会没有反应？”
“莫非.......她根本不在房间里？”
林萧心中疑惑，咬了咬牙，推开了房门。
只见客堂里，挂满了书法画作，陈设家具亦是古典雅致，一股书香之气，扑面而来。
“咱们家幼薇，当真是这修真界的一股清流啊。”
“就算不修道，搁世俗界，绝对是个万人追捧的大才女。”
林萧背着手，沿途欣赏了一阵，最终进到了最里间的卧室。
却还是空无一人。
“都这个点了，幼薇会去哪？”
林萧不由有些担心，正准备出门寻找，却发现卧室的案桌上，摆放着一幅墨渍未干的水墨画。
他心中好奇，不由上前看了一眼。
只见五尺见方的宣纸上，一名梳着齐刘海垂挂髻，五官娟秀的女童，正喜笑颜开的奔跑着，拉扯着风筝。
仔细看去，画面右上角，还有着一名容貌俊秀，身材颀长的少年，默默的跟在女童身后，一脸宠溺的帮她牵引着丝线。
“咦.....这个画面，怎么似曾相识啊？”
“还有这画中之人......”
“这特么不是我林某人吗！”
林萧恍然大悟。
随后心中泛起万千感慨！
没错，这画上的内容，正是三师妹楚幼薇刚刚上山之时，自己带她在明月崖上放风筝的情形！
并且，林萧记得很清楚，那也是自己第一次忍不住，背离反派人设，s了一把暖男！
没办法。
这丫头实在太让人心疼了！
如果林萧没记错的话。
当时楚幼薇因为是楚家庶出之女，加之母亲出身烟花柳巷，因而，在她的家主父亲死后，母女俩备受欺负排挤。
为了给天资不俗的女儿，搏一个好前程，楚母背负着五岁的楚幼薇，一路上从东域最西边的大离王朝，长途跋涉到南部的青岚宗地界。
皇天不负有心人。
在两人抵达青岚宗山下的桃源村时，遇到了前来买酒的师尊萧红绫，后者一眼便将“琴心剑魄”的楚幼薇相中，收为亲传弟子。
而楚母却因为，临走之时，遭到了楚家人的暗算，身中剧毒，五脏六腑俱碎，就连六圣之中的丹圣，都束手无策。
就这样，五岁的楚幼薇，眼睁睁的看着母亲倒在了自己的怀里。
现在回想起来，她的身世，跟有蓉、樱樱好不了多少。
由于母亲的去世，楚幼薇整日失魂落魄，师尊萧红绫本就没什么耐心，见她郁郁不振，也是经常出言斥责。
那一日，林萧第一次见到这位有些“玉玉”的三师妹，实在有些心疼，开导了后者一番，并带她去放了风筝。
说实话，不仅是楚幼薇。
放风筝这种事情，甚至都是林萧第一次做！
“真没想到，这么多年过去了，薇薇心中还记得那一天的情景啊。”
林萧感慨的摇了摇头。
他探出手轻抚着温润的纸张，仿佛能看到，师妹幼薇在作画时，那专注温婉的秀美小脸。
就在这时，“嘎吱”一声，卧室的门再次被推开。
林萧心中一动，第一时间看了过去。
门口赫然站着一名梳着道髻的貌美少女。
然而......
却不是三师妹。
“大......大师兄！？”
似乎有些惊讶林萧的出现，那少女一脸的紧张惶恐。
“如果我没记错的话，你应该是跟幼薇同乡的颜灵师妹吧。”
林萧淡淡的道。
“是.....是的！大师兄！”
在这名风头正盛，宛如天神下凡的大师兄的面前，那少女有些惶恐，战战兢兢的道：“大师兄.......你是来找楚师姐的么？”
“是的，她人在何处？”
“楚师姐她.......昨晚去了太苍山。”那名为“颜灵”的师妹回答道。
“太苍山？她又去找音圣尊者了？”林萧问道。
少女道：“嗯，楚师姐说，她有一些修炼上的疑难，需要找音圣尊者请教，如此方可更上一层楼，完成自己的梦想。”
“原来如此。”
听到这里，林萧嘴角露出了欣慰的笑容。
自己的师妹，一心求上进，将儿女情长抛诸脑后，这多是一件美事！
如此一来，这修罗场的难度，也少了许多呢！
“诶，你既知楚师姐不在，为何会在此时出现？”
林萧这才反应过来，问道。
“我.......”
那颜灵师妹有些害羞的道：“大师兄，你可千万不要说是我说的啊！”
“你说吧，我绝对保密。”林萧道。
“嗯！那就好！”
少女这才缓缓道：“大师兄，今日不是你跟有蓉师姐大婚的日子么？然后楚师姐托我今晚给你送去一份新婚大礼，还说......不要让有蓉师姐知道！”
“哦？什么大礼？”林萧眉头一皱，觉得事情并不简单。
“楚师姐说是一幅画，就放在她卧室的案桌上！”少女道。
听到这里，林萧不由苦笑一声，将桌上的画纳入紫府之中，“呶，如你所见，你的任务完成了，快退下吧。”
他话刚出口，心中却是总觉得有些不对劲。
奇怪。
这副画，幼薇为什么不亲自送来，反而要托别人？
莫非，今晚我与有蓉拜堂之时，她另有一份大礼相送？
哎，真是百撕不得骑姐。
快来个人，翻译翻译，什么叫特么的惊喜啊！
.......
.......
不管怎么说。
在自己今日大婚的情况下，幼薇还有心思去找音圣请教功法，说明这丫头内心已经释然了！
接下来，便只剩下......
那个觉醒出第二本性的女人了！
从楚幼薇的处所出来，林萧径直去了小师妹陆樱樱的屋子。
回想起方才在凤鸣峰，跟婉柠亲亲时听到的“龙吟”声。
林萧心中一紧，加快了御剑速度。
很快，便来到陆樱樱位于圣兽苑入口处的那间小木屋。
咻！
林萧刚刚落地，那头巨大的狮鹰兽，便“扑腾”一下子飞了过来，用头蹭着他。
“哟，你这家伙，跟你的小主人一样，是越来越黏人了啊。”
看着眼前这头鹰首狮身，浑身毛茸茸，憨态可掬的灵兽，林萧轻笑一声，如同撸猫般，挠了挠它的下巴。
“你小主人呢？在里面睡觉么？”他不由问道。
“呜喵~”
那狮鹰兽先是点了点头，而后，却又摇了摇头。
“什么鬼。”
林萧摇了摇头，自行走上前去，轻手轻脚的推开了木门。
屋内一片漆黑。
借着窗外的月光，勉强映照出一张熟睡的娇美小脸。
“这丫头睡着的样子也这么可爱啊，粉雕玉琢的，像个洋娃娃。”
林萧心中顿生爱怜之意，忍不住坐到她的身畔，用手轻轻的触碰小师妹精致小巧的鼻尖。
“樱樱，大师兄，永远是你的大师兄。”
“既然已决定留下来。”
“大师兄定会守护你一辈子的。”
林萧难得深情的俯下身，在少女的额头上吻了一记，用极低的声线说道。
也不知是不是看错了。
就在刚刚，他隐约察觉到这丫头，嘴角扬起了一抹弧度，而后又消失了。
“樱樱？”他轻轻唤了一声。
没有任何回应。
“这丫头果然睡熟了。”
“好好睡吧，最好大师兄的婚宴你也别参加了，等有朝一日.......”
林萧咬了咬唇，“给你补一个专属的婚礼，让你做我的.......小新娘！”
他望着少女那张五官精巧，惹人怜爱的小脸，终究还是忍不住将心里话说了出来。
是的，他骗得了别人，骗不了自己。
他，真的喜欢上了这个古灵精怪的丫头！
喜欢她的每一面！
包括.......她觉醒出来的那奇怪的第二本性！
这一刻，林萧忽然觉得内心无比的澄静。
再突破了某种知见障后，心境也是更上了一层楼。
他总算是在这位小师妹的面前，正视了自己的情感！
林萧温柔的注视了少女片刻。
忍不住帮她盖好了被子。
也是在这个时候，他才发现，对方今日并没有穿上那双白丝，金色裙边下，一双少女感十足的雪白美腿，倏然而现。
出于暖男的职业本能，他赶紧帮对方盖上了被子。
就在他离开不久。
床榻之上。
身材娇小，肌肤莹白无暇，宛如从二次元走出的双马尾少女，缓缓地睁开了一双黑白分明的剪水美目！
“大师兄！樱樱今晚真的好开心呐！”
“原来......原来你也这么喜欢樱樱！啊啊啊！我真是太幸福惹~\(≥▽≤)/~”
少女脸上泛着幸福的红晕，翻起身子，一双雪白美腿不断的在空中抖动着。
“呜喵~”
就在这时，一个毛茸茸的大脑袋，凑到了窗户边。
“喵喵！你这个小坏蛋！刚才差点将我暴露辣！”
陆樱樱走了出去，小脸一沉的对着爱宠轻斥道。
“呜呜呜喵.......”
那狮鹰兽瞬间耷拉下脑袋，发出委屈的叫声。
“好啦，我也知道，你是在为我担心对不对？”
陆樱樱瞬间心疼了，走上前去，轻抚着爱宠的背部：“你放心啦，潜龙潭里那头八爪白螭，是青岚祖师当年收服的神兽！它虽然法力高强，但心性跟你一样善良正直！很听我的话的！”
说着，少女一双眸子渐渐变得锐利，望向圣兽苑的深处：“待我今日帮助它重塑神魂之后，它便能以灵体的形式复活，为我作战啦！”
“小喵你知道吗？有了它的帮助，今晚咱们便能将大师兄抢走！永永远远的跟他在一起啦！”
“你难道不开心么？”
少女环抱着爱宠的脖子，问道。
“呜喵！”
狮鹰兽昂起脖子，发出愉悦的声音。
.......
.......
神鸾峰，天女崖。
姹紫嫣红的花圃中，一名身穿白色薄纱睡裙的绝色大美人，坐在一架秋千上，手中握着一朵粉色小花，一双凤眸痴痴的望着虚空，黯然神伤。
“师尊，在难过些什么呢?”
一道男声从后方传来。
萧红绫凤眸一闪，这才回过神来，侧身看去。
便是见到一名白衣如雪，黑发如墨的俊美青年，缓缓朝这边走来。
不是自己朝思暮想的那个男子，又是谁？
“萧儿！？”
萧红绫楞了几秒，而后，清了清嗓子道：“咳，你......今日便要与有蓉拜堂成婚了，不去准备一番，大半夜来师尊这里作甚？”
“师尊，你还没回答我的问题。”
林萧自顾自的坐在她的旁边，并非常自然的拿过她手中的酒坛，将里面的陈年仙酿，一饮而尽。
“萧儿你.......”
萧红绫脸颊一红，想要跟平时一样轻斥两句，然而.......
她现在实在是不知道，该如何面对这个一手带大，却即将成为别人夫君的男子！
在这双迷人的桃花俊眸，火辣辣的注视下，她最终将头别到了一边，咬着唇道：“我.......为师才没有难过！你知道吗？你如今要长大娶妻了，师尊我不知道多开心呢！”
“是吗？”
林萧不置可否的笑了笑：“开心到六神无主，连徒儿接近你，都丝毫没察觉到么？”
“这......”
萧红绫哑口无言，脸颊却愈发的红了。
“哟，师尊，你脸红辣。”
看着对方这幅样子，林萧也是借着酒劲，豁出去了，勇敢的伸出手，抚上师尊的黑丝美腿.......
他的这个举动，直接让这位美人师尊凤躯一颤，更加的不知所措了！
“萧儿......别这样！”
“你眼下已与有蓉有婚约在身，怎能对你家师尊有越礼之举！”
她声音发涩的轻斥着，然而，强大如她，却没有任何反抗！
“师尊啊，过了今日，您就永远失去萧儿了.......”
“都这个时候了，您还不愿意面对自己的内心么？”
林萧如小时候一样将头枕在师尊的膝盖上，幽幽道：“徒儿，现在只想听到师尊内心里，最真实的感情，哪怕只有今晚这一次，都足够了。”
“可以再宠徒儿一次吗？”
“我.......”
听爱徒说得如此卑微，萧红绫凤眸霎时红了，忍不住探出手轻抚着他的脸颊：“萧儿你......你就别咄咄逼人的欺负师尊了好么？我这一生，傲视人间，百行无忌，却唯独.......最怕你了，哎。”
“不，今晚，我就是要欺负您！”
“请原谅徒儿欺师灭祖一次了！”
一道斩钉截铁的声音传来。
萧红绫凤眸瞪大，朱唇微启，心跳加速到极致！
下一瞬，她才反应过来了什么。
然而已经来不及了！
她只觉发梢被一个温暖的大手托住，紧接着，朱唇仿佛被什么堵住了般，再也说不出话来了。
“师尊，我好了。”
林萧替师尊擦了擦唇角，主动退到了一边，“用您之前的话说，林萧刚刚穿越回少年时期，完成了他最想做的事情，接下来.......”
“你这小子.......”
“孽徒！孽徒啊！呜呜呜.......”
萧红绫揉了揉发红的眼眶，嘴里不断的抽泣着。
此时的她，哪里还像是世人敬畏的红绫仙子，分明是一个被情郎欺负的小姑娘！

145.突破元婴正道汇聚魔门提前动手

眼见徒儿言语举动愈发放肆。
萧红绫咬了咬牙，动用化神期的强悍真力，将对方生生的逼开一步。
“萧儿，就算.......那一晚在秘密花园，的确是师尊做错了，我.....嗯，开了一个很不好的头.......”
“可是！今晚你也欺.....欺负了为师，报了仇，不是么？”
萧红绫低着头，紧攥着粉拳，声音发涩道。
“报仇?”
林萧苦笑道：“事到如今了，徒儿心中所愿，师尊还不明白么？”
“为师......大概明白。”
萧红绫脸颊再次红了。
如果说爱徒先前对自己的言语举动，模拟两可，那么现在，他算是直抒胸臆，彻底坦白了！
“可是，还是那句话......咱们不应该如此！”
“按照为师与你几个首座师伯的约定，再过几个时辰，你便要跟有蓉成亲了！”
“从今以后，你只能待她一个人好！心中只能有她！明白么？”
萧红绫激动道。
“明白啊。”
林萧重新来到这位绝色大美人的身边，“所以，徒儿想趁着最后一段时光，对您表露心迹啊，从此以后，我恐怕.......”
“都不会再打搅师尊了啊。”
他说完这话，赶紧用余光偷瞄着对方的反应。
果然如他所想。
听了这话，萧红绫并没有一丝欢喜，只见她凤眸凝滞，痴痴的望着虚空，仿似丢了魂一般。
“嗯，你说得对，成了有蓉的夫君，就应该好好待她，至于其他的女子，即便是为师，你也应该保持距离才是。”
她喃喃的说着，凤眸之中，已是噙着泪光。
林萧将她的表情看在眼里，心中又心疼又无语！
妈蛋，咱们能不能不要搞得跟琼瑶剧似的，爱而不得，狗血无比啊！这位萧女士！
“天快亮了，师尊。”
“别的徒儿已不想强求。”
“就让徒儿再向从前那样，陪你待上最后一个时辰吧。”
林萧幽幽一叹，再次来到了师尊的身边。
感受着那沁人心脾熟悉的花香酒气，他缓缓将头靠在了师尊的黑丝美腿上。
这个举动，再次让对方娇躯一颤。
但却没有任何抗拒。
不止如此。
就在林萧闭上眼睛，享受着这最后膝枕的时候。
脸颊上感受到了一阵温软轻柔的抚摸.......
师尊的柔夷素手，明明凉凉的，却又有一种母性的温情，让人心头舒暖。
此情此景，此时所感，一如儿时那样。
“师尊........”
“谢谢你。”
林萧并没睁开双眼，而是选择享受这最后的温存。
「哎，师尊还是这个态度，再过几个小时，岂不是真的永远失去她了？」
「我林某人好歹也是位格不逊色于主角的存在，难道真的不会有转机了？」
正当林萧心事驳杂之时。
外面传来了首席执事飞雪的禀报声：
“启禀首座！掌教真人以及六圣请您去太苍山一叙！”
萧红绫微微一愣，与膝上的爱徒对望一眼，问道：“是有关萧儿大婚的事情么？”
“好像是的.......”
飞雪执事道：“据说......按照六圣的意思，此次林首席作为青岚宗年轻一代的天骄魁首，他的婚事，要大办特办，因而特意邀请了诸多正道门派势力，到场赴宴。”
“而许多受邀之列的正道宗门，地处边陲，一天之内，难以到达，因此，今日邀请您上太苍山，正是商议将婚事推迟一事。”
“岂有此理！”
萧红绫不悦道：“本座自己家的徒儿成婚，管他们什么事！要知道，本座昨日在神霄宫话都放出去了！怎能轻易更改？”
林萧赶紧劝道：“师尊，既是六圣亲自邀请，您还是去一趟吧，您想想，徒儿此次大婚本是我青岚宗的大喜事，何必惹得长辈们不快呢?不如师尊就去一趟太苍山，搞不好能有什么收获呢！”
他已经大概猜出了六圣的盘算。
无非是想借着自己的婚事，将东域修真界的正道力量，骗入青岚宗，强行绑在对抗八大魔门的战车上。
从宗门决策者的层面来看，这么做，的确无可厚非。
而他之所以帮着劝说师尊，便是想让这位青岚宗最强者，尽快知道青岚宗面临的困境，早做心理准备。
要知道，师尊目前连太武真君已经坐化都不知道！
“你这话说得......也有道理。”
听了爱徒言简意赅的一席话，萧红绫脸上的愠色瞬间消减了不少。
放眼整个修真界，怕也只有眼前的这个男子，能压制她的火气。
她沉默了许久，咬牙道：“也罢，本座就去一趟太苍山！听听六圣为何如此安排！”
“好耶，师尊越来越英明了！”
林萧趁势揽住了师尊的纤腰，第一次将头枕入了那柔软的之中，并出自本能的，深深的吸溜了一口！
就。
就很舒服......
“萧儿，不、不可啊啊~！”
萧红绫美眸迷离的眯起，心中又羞又惊，手臂本能的一震，将爱徒打翻在地。
.......
.......
从天女崖下来。
林萧并没有返回宿舍，而是御剑前往自己这个首席大弟子的专用修炼洞府「幻灵洞府」。
虽然一切都在按自己的计划进行着。
牛霸天也答应在七日之后，登门拜山指认圆逸，先除掉天阴血魔这个左膀右臂。
但林萧心中的那个直觉，却越来越强烈了。
他总觉得，即使除掉圆逸，各个击破八大魔门，最后跟天阴血魔的对决，也并非是群殴那么简单！
最终还得靠他这个天命大反派，来装一个大逼！
因此，在这之前，他也是时候给自己点一下升级了。
......
洞府内。
林萧盘膝而坐，运使着北冥仙功心法，心神却是久久不宁。
“不妙啊。”
“此番五圣试图利用我与有蓉的婚事，将慈航剑斋、昆仑道宗的人马，提前召上山来，已经算是背离了原著的时间线.......”
“这样一来，原著中那个关于幼薇的支线事件，还会不会发生呢？”
林萧心中越想，越是为三师妹担心。
原来，在原著剧情中。
邪极宗牛霸天攻陷烽烟城后，其余七大魔门纷纷响应，大肆入侵中土。
而后，掌教紫云真人，振臂一呼，致信东域修真界一众正道首脑，于青岚宗共商灭魔大计。
也是这个时间线，慈航剑斋派出了三名执剑长老，以及首席圣女林天心，第一个抵达青岚宗赴会。
这圣女林天心，跟男主叶辰也有一段小支线暧昧剧情，但这林萧丝毫不感兴趣。
他真正担心的是。
第二支赴会的人马——昆仑道宗的道子，萧城。
按照原著设定，萧城的家族，与三师妹楚幼薇的家族世代交好。
同时，这家伙还跟幼薇有着指腹为婚的婚约。
只不过，在幼薇父亲死后，她与母亲，备受族人欺凌，离家出走，而萧城所在的萧家也逐渐衰落。
因此，在十六岁的萧城，拿着当年定下的婚书，前去楚家提亲之时，楚家新任家主甚至都懒得解释楚幼薇的去向，果断单方面退婚。
少年萧城尊严扫地，备受打击，再立下血誓之后，便拜入了昆仑道宗。
当初，林萧看到这段时，还以为这货是第二个主角。
却没想到，也是个给主角送经验的工具人。
就在成为昆仑道宗道子的萧城，来到青岚宗山下的桃源村时，他听说了琴心剑魄楚幼薇的名号，并得知后者便是他的未婚妻！
于是乎，萧城血气上涌，少年心性的他，果断拿着婚书，闯入青岚宗，找楚幼薇讨要说法。
后面的结果，自然是狗血又合理。
楚幼薇与萧城一言不合，大打出手，两人激斗了一番，楚幼薇被打成重伤，生命垂危。
最后关头，叶辰刚好路过，以普通弟子的身份，碾压昆仑道子萧城，全场瞩目。
此一战，甚至那自负清高的慈航剑斋圣女，林天心，都对其产生了一丝敬意。
“如今萧城提前上山，这个事件，多半也会提前发生。”
“而薇薇如今的实力，早已超出了原著中这个时间线上的她，因此......这场比斗会不会有转机呢？”
林萧蹙眉想道。
“罢了罢了，我需要想这么多吗？”
“那萧城不过法相境巅峰的实力，我这个同修为无敌的天命大反派，弹指将他碾压便是，何须多想？”
“对，眼下，最重要的是，最后冲一波实力！”
“叶辰已经彻底沦为小丑。”
“天阴血魔，才是我现阶段的劲敌！”
心念于此，林萧定了定神，而后从储物空间拿出那颗系统奖励的超品「培婴丹」！
事实上，从烽烟城回来的路上，他便已经感觉到，自身的修为屏障，发生了松动，金丹之上，隐隐浮现出一个端坐莲台的小人虚影！
那可是丹碎成婴，步入元婴期的前兆！
但林萧当时思索再三，最终还是暂时封闭气感，压制住了修为的提升。
甚至连后台悄悄运行的流氓仙法《北冥吞天仙功》都强制关闭了！
原因无他。
他准备在回宗的时候，找一个合适的时机，将培婴丹服下，尝试凝聚出传说中的「九色元婴」！
而很明显，这个时机，便是现在！
“咯——”
没有任何犹豫的，林萧将那枚，通体碧绿，灵气盎然的仙丹，果断吞服。
随着一股难以言喻的暖流在体内化开.......
一股玄奥无比，至高无圣的道韵，亦是在他的身侧演化开来，最终化作一朵朵金色道莲，弥漫虚空。
这一刻，林萧感觉自己对天地间，一切气机的感知，都妙之毫巅！
与此同时，他的神海之中，浮现出种种不可思议的恢弘异象！
云海、天宫、洪荒、地狱........
就在神魂勾连天地，达成天人妙化的一刹......
林萧闭上双眼，运转北冥心法，遁入了最深层次的冥修之中！
元婴大能——林真人——即将出世！
.......
.......
与此同时。
盘龙深渊，镇魔塔林。
无尽浓郁猩红的血煞之气，由塔顶弥漫而出，将正上方的天空，都染成了狰狞可怖的血云。
仔细看去，血云的深处，隐隐浮现出一张狰狞的魔脸，看上去尤为骇人。
一切的景象，恍如浩劫将至！
镇魔塔林的门口，一群镇魔堂的守塔执事，忧心忡忡的交谈着：
“妈耶，那魔头最近的异动，是越来越恐怖了，怕不是要.......”
“嘘！说不得！说不得！最近我是一天觉都睡不好啊！”
“诸位师兄弟有所不知，早在三个月前，我便与镇魔堂几位长老汇报了此事，然而长老们却说六圣特意交代过，无论镇魔塔有任何异动，都无需慌乱！但现在——我他妈都不信六圣的话了啊！”
一名修为渊深的高级执事，叹息道。
“那怎么办啊？长老们再不派人增援，我怕那魔头，搞不好哪天就出来了啊！”
“哎！要不咱们......跑路吧？长老们都不想管，我们待在这又有何用？要知道！咱们这最强的首脑执事，也不过元婴初期！根本不够那魔头打啊！”
“闭嘴！除魔卫道，乃是我青岚弟子的职责！陈师弟怎能说出这么无耻的话！依我看.......至少也得再守上两天看看吧！”
.......
就在众人一片慌乱之际。
一道爽朗和善的声音传来。
“啊哈哈哈哈哈，诸位师侄何须慌乱啊？”
门口众执事一同望去，便是见到一名身穿青色长衫的秃头老道，骑着一头憨态可掬的豚兽，悠哉而来。
在老道的身后，还跟着一名神色阴翳的独臂黑衣少年。
赫然便是天宕峰的首座，最宽怀度人，慈眉善目的圆逸首座！
一见到圆逸出现，众执事心中都是踏实了不少，纷纷迎了上去：“见过圆逸师伯！”
那圆逸笑呵呵安抚了众人一阵，而后带着叶辰，以检查封印为由，光明正大的朝门口走去。
刚刚踏入塔林，圆逸脸色陡然一变，语气阴森道：“叶辰，你此番从烽烟城无功而返，想好怎么跟血魔大人请罪了么？”
“这是本世子跟义父之间的事情，要你寡？！”
“再说了！血魔大人既然一眼相中本世子，收我为义子，定然不会太过重罚于我！”
叶辰冷冷的瞪了对方一眼，呛声道。
“哈哈哈哈，叶辰啊叶辰，你这小子有时候，当真是鲁莽幼稚的可爱。”
圆逸皮笑肉不笑的道：
“本座刚刚得到消息，你那宿敌林萧，这几日便要跟郭有蓉大婚，并且这一次大婚，是由青岚五圣亲自操办，宴请了全山上下所有长老、执事。”
“本座私以为，这是咱们动手的好时机。”
说着，圆逸眯起眼睛，眼眸中掠过一丝毒蛇般的利芒。
“这、这就要.......动手了？”
叶辰吞了口唾沫，不由有些发虚：“不是说，八大魔门还没正式进入中土吗？要知道，就算那太武老头坐化了，这青岚宗可还有一个萧红绫啊！”
一想到那个坚定不移站在宿敌身后的女人，他心中又惧又狠。
“哈哈哈哈哈，你小子懂什么，最危险的时刻，往往也伴随着巨大的胜机！”
“快去见血魔大人吧，他自会告知你一切行动。”
“那林萧可是你最刻骨铭心的男人啊，他此番大婚，娶了美娇娘，风光无限，你叶世子不得为他备上一份大礼啊？嗯？”
圆逸语气怂恿的道。
“说得也是！”
过去的屈辱，再次浮现在少年的脑海中，这一刻，他再也疑虑畏惧，一步步朝着塔林中心，那座邪气森森，血雾缭绕的古朴高塔走去！

146 被胁迫的圣女林天心元婴林萧剑压天骄（5K跪求订阅）

幻灵洞府内。
聚灵大阵急速运转着，符光璀璨，神辉交织。
阵眼之处，林萧盘坐在寒玉床上，周身涌动着各种强大的气息，法力奔腾，如渊似海。
细细看去，他的头顶上，还有着一个金色古篆大字“隐”，这是系统自带的神隐术，能够遮掩自身气机，渡劫仙人之下，断然不可窥探。
轰叱！
随着一道强大到极致的法力波动，以林萧本体为中心，席卷而出，覆盖整座山头。
他那早已化作本源的无相剑体之力，也是弥漫开来，自动演化出奥妙无比的剑韵......
这一刻，随着修为的提升，他的剑道境界，无限接近于人间剑仙境！
那锋锐无匹的剑意，轰然爆发，宛如诛仙之刃，撕裂虚空！
约莫一个时辰后。
周遭所有的异象渐渐平复。
林萧能感觉到，自身所有的力量，真元法力、剑意、甚至包括所掌握的五行法则、河神之力全部提升到一种妙之毫巅的状态！
内视之下。
体内金丹流光溢彩、宛如琉璃般晶莹剔透，上方隐隐浮现出瑰丽的七色剑芒，慑人夺目。
“要一次性凝成，连师尊都没有的九色元婴，一枚培婴丹恐怕还是不够稳妥。”
“也罢！这次下血本了!”
感受着半步踏入元婴的玄妙修为，林萧只觉得浑身上下妙不可言，比那日跟苏师伯激烈p.....k的时候，还要爽！
他心头一横，从储物空间里拿出一枚通体金黄，表面镂刻着九九八十一道纹路的丹药！
不错。
正是他扮演反派十几年，系统强塞的品质最高的「二品仙丹」——太清九炼金丹！
此丹药的神效，也是极为的简单粗暴。
元婴期以下服用后，能够以百分之百的概率，突破屏障，步入下一个大境！
“咯~”
林萧眼神锐利，毫不犹豫的将丹药吞入腹中。
金丹入口即化，瞬间爆发出浑厚的强大药力。仅仅是在瞬间，药力就席卷四肢百骸。
不仅充斥在气海丹田内，连同神念都被灌满！
轰叱——
宛如烈日般，林萧肉身内部的经脉、血管、毛孔都渲染成金色！
五脏六腑通透无比，爆发出各种生命精气，这些力量汇聚在一起，然后反哺金丹！
嗡嗡嗡！
又是一阵阵声音浮现，像是圣贤的吟唱。
而当这些力量达到极限之时，某种特殊的力量涌现而出。
咔嚓！
体内的金丹，居然在此刻出现一道道裂纹。
九色神光从其中激射而出，把整个金丹彻底撑爆！
轰隆隆！
巨大的轰鸣声，宛如雷霆炸响。
无尽光芒在体内暴动，炽烈无比。而当这些光芒消散后，一道晶莹剔透、浑身散发出九色琉璃光辉的小人，端坐在丹田上，宝相庄严，脑后有神光璀璨。
双膝上，一柄如梦似幻，宛如明镜的长剑横卧，剑意如渊。
而那小人的脸庞，与林萧一模一样。只是小了非常多，但神韵非凡！
林萧当然知道。
这，便是元婴啊！
此刻，而那浑身散发出九色琉璃光的小人，便是传说中的——九色元婴！
“成了！”
“仅仅只用了两日，我便顺利步入元婴，凝出九色元婴，这.......也太他喵的顺利了吧！”
林萧心中惊喜难抑。
虽说他生性懒散，此番恶补修为，很大程度是为了应对接下来的天阴血魔！
但是！
这种肉身与神魂实实在在变强，生命层级提高的快感，实在是太妙了！
“根据原著的设定，修士凝聚出的元婴也划分等级的，一到三色普通、四到六色可称天才，七色以上乃绝世人物。
“传说八色元婴千古难有，除非仙人转世.......没错，说的便是那位太阴剑帝转世的萧小姐，她，便是八色元婴！”
“而我林某人，如今拥有的是万古难寻的九色元婴！含金量有三四层楼那么高！”
“若纯粹以真元法术对轰，我现在元婴初期的修为，甚至不逊于赤云峰的首座，赤松道人！”
想到这，林萧心中也算是又松了一口气。
虽说目前看来，一切都在按照他的计划进行。
守住了烽烟城，邪极宗牛霸天也弃暗投明。
但其余七大魔门，和那天阴血魔，仍然存在变数！
而如今，自己成就元婴之躯，底气自然也是足了一些。
“打开人物属性面板。”
林萧心道。
—————
姓名：林萧
年龄：22
灵根：先天乙木灵根
修为：元婴初期（九色元婴）
体质：万毒不侵（被动）、神格·河神（概念神，当前融合度10％）、无相剑体（大圆满，即将升入下个阶段「鸿蒙无相剑体」）
剑道本源：浩然剑意、五行剑意（五行融合度，点击查看详情。）
功法：《青岚剑典内景·三十六篇》（已全部领悟）、《紫青双剑诀》（第9层大圆满）
神通/法术：水龙弹之术（水系本命神通）、神剑御雷真诀、三千雷动（身法）森罗万象·死绞缠绕（木系本命神通）......（大小神通共八十七项。）
宝物：魔欲三头枪、七绝荡魔枪、凝神珠、千古春秋蝉、《情定三生·双修秘法》.......
【注意！您的神魂之中，暂时储存着体质「太阴玄姹体」，请尽快通过双修的形式，将之赐予道侣，否则将在十天后自动消散！】
.......
在亲眼见到属性栏中“元婴期”三个大字后，林萧心中更是踏实了许多。
“啧，还真是元婴了啊。”
“说起来，从收徒大典那天，叶辰拜山，到现在也不过三个月的时日吧？”
“我竟然从先天一路越过金丹、法相，修成了元婴！”
“这等逆天的修炼效率，便是师尊这等bug级天才，都得流泪吧？”
“不过话说......”
林萧目光一瞥，这才留意到了什么！
“对哦！先前系统奖励的「太阴玄姹体」，我到现在还没有送出去呢！”
“这体质，虽说是个鼎炉体质，但从功能上讲，却是不比我这个无相剑体逊色。”
“那么......要透.....啊呸，要赐给谁呢？”
林萧陷入了思索之中。
“在原著之中，青岚宗的女主们，个个根脚不凡，师尊就不必说了，幼薇有琴心剑魄、樱樱有驭兽灵体，婉柠有修罗战体，即便是苏师伯，也是有着一个不死不灭的九玄神凰体.......”
“所以，我应该........”
刹那间，林萧想到了答案。
就决定是她了！
就在他打定主意的瞬间，外面传来一名传令弟子的声音：“大师兄！那昆仑道宗道子萧城、和慈航剑斋的圣女林天心一行，已带着贺礼到达山门了，由于师尊在太苍山与六圣商议大事，因此，掌教真人命你跟楚师姐，亲自前去迎接！切莫失了礼数！”
“嗯？这么快的么?”
林萧一愣，而后回应道：“行，传我命令，本山全体内门弟子，于舞剑坪集合，本首席随后就到！”
话刚出口的瞬间。
林萧的眸光亦是冷峻了起来。
萧城......
这小反派不会真的跟原著一样，对幼薇发难吧？
“罢了，我且去亲自会一会此人！”
.......
.......
青岚宗外山山门前。
两支浩浩荡荡的人马，分列两旁，阵势凛然。
仔细看去，这两支队伍，皆是由修为精深的年轻修士组成，其中一支，全是由缠着道髻，容貌姣好的女道姑构成。
而另外一支，则大多是头角峥嵘，气势不凡的男修。
正是东域修真界，正道四大宗门之二，慈航剑斋，昆仑道宗的人马到了。
“哟，这不是林天心，林大圣女么？果然百闻不如一见，端的是秀美无双啊。”
昆仑道宗的队伍里。
一名为首的，穿着宝光氤氲的法袍的英俊少年，一脸哂笑的朝着前方，在一众道姑中，颜值鹤立鸡群的绝美少女走去。
听了这个声音。
林天心微微蹙眉，俏丽的脸颊，掠过一丝嫌恶。
她虽然对这男子轻佻的难度不喜，不过念在正道之谊的份上，还是拱了拱手：“原来是昆仑道宗的萧师兄，久仰。”
说罢，将头调到了一边，不再理睬。
那萧城吃了一个闭门羹，哪里肯绕，又腆着脸皮道：“林圣女，说起来，你我二人皆是各种宗门的顶尖天骄，天骄榜上，你是第三，我是第四，咱们也算得上是相生相惜了啊。”
“萧道子到底想说什么？”
林天心不耐烦的挑了挑柳眉。
“害。”
萧城伸了个懒腰，悠哉悠哉的道：“此番你我二人，奉师命前来给那萧红绫的弟子林萧庆贺大婚，未免也太无聊了一些，不如咱们也趁此机会，沾染下喜气，培养培养感情呗。”
“萧道子，你听好了。”
听得这等冒犯的言语，那林天心脸色一沉，宛如笼罩着冰霜：“你若再敢出言无礼，休怪我不顾同道之谊！”
听了这话，那萧城亦是沉下脸来，明显有几分愠怒了。
「他妈的，小三八，拽什么啊！」
「呵。看爷今日把你攻略得服服帖帖，让你哭着叫爸爸！」
萧城眸光妖冶，嘴角泛起一抹冷笑。
虽说这林天心实力超绝，在天骄榜上还力压他一头，但他自认为自己的底牌，完全足够将之征服！
原来，他并非是这个世界的人。
他的灵魂，来自于另一颗星球！
某一日，他一觉醒来，便发现自己穿越到了一本名为《帝尊》的小说之中！
幸运的是，这本帝尊，他曾经看过。
但不幸的是，身为老白读者的他，只看了简介和前面三章便败退了！
他对于原著的了解，仅限于知道原著的第一主角是叶辰！第一女主是叶宣儿！
不过还好。
跟所有穿越者一样，就在他穿越的第二年，获得了传说中的系统！
系统名为《神女攻略系统》，又叫《最强软饭系统》！
绑定系统之后的他，能够看到所有异性的好感度，以及喜好、性格弱点等等！
了解系统的功能后。
前世万年单身的他，放飞了自我，将昆仑道宗身边所有的师妹，长老、执事，无论高矮胖瘦，全部攻略！
甚至连自己的师娘，都没放过！
在无数强大女修的照顾下，本就是宗门道子，悟性不凡的他，修为更是一路腾上云霄！
仅仅十七岁，便修到了法相境大圆满！
“系统——扫描林天心！”
萧城再次目光炯炯的看向慈航剑斋圣女。
姓名：林天心
年龄：19
修为：法相境大圆满
是否处子：是。
好感度（针对宿主）：-20％（略微反感）”
喜爱的事情：禅修、吃甜食、与师妹们沐浴嬉戏、跟强者对决.......
人生阴影/性格弱点：三年前因为包庇师妹雨柔儿，并放其与魔门弟子私奔的事情，而一直对师门心怀愧疚.......（更多点击查看详情。）
......
“好家伙。”
“搞不好，这女人还是个百合啊！”
“也罢！越有难度，本道子越兴奋！你不是百合么？爷偏要胁迫你，将你扳弯！”
萧城目露狡黠之色，大喇喇的从身后靠近了林天心。
在这位慈航剑斋首席圣女脸色愠怒，发作之前，他嘴角上扬，不紧不慢道：“林圣女，你也不想三年前包庇你师妹雨柔儿的事情，被你家师尊知道吧？”
“你.......”
听了这话，林天心俏脸幡然变色，不由得后退了一步，语气紧促道：“你......你怎会知道此事？”
“嘿嘿，林圣女，你若是不想此事搞的天下皆知，丢尽师门脸面的话，就乖乖的......”
他话未说完。
前方一道强劲霸道的浩然之风，迎面吹拂而来。
“好强大的浩然剑意！”
“剑意化作浩然风，这该是何等惊世骇俗，随心所致的剑道境界啊！”
“来人是谁？莫非是那位红绫仙子亲临了？”
这一刻，在场昆仑道宗、慈航剑斋的精英弟子心中都是一震，纷纷看去。
只见一群容貌秀美，颜值甚至不输慈航剑斋圣女的剑修女弟子，整齐划一，御剑而来！
而在这群女弟子簇拥的正中心。
一名容貌俊美如画，气质如谪仙的白衣青年，盘膝坐于一方仙剑之上，浑身上下，散发着震人心魄的强大剑意！
此刻，几名女弟子，在青年头上挥洒着花瓣，而那剑意逆天的青年，岿然不动，神色悠然，恍如上界剑仙临世！
“好帅啊！”
“他......他是谁呀！？青岚宗的道兄都这么好看的么？”
“集美们！快打醒我！我怕.......回不去了！”
“还想回去？我都已经在坐地排.....”
.......
随着青年那谪仙般的身姿，越来越近，慈航剑斋的圣女们，纷纷发出花痴之声！
便是连那全程冰块脸的圣女林天心，都不由神色一变，感慨道：“此人大有问鼎剑道绝巅的天骄之姿，以后定当是我最强的对手之一啊。”
“一上来便霸气外露，故意释放出剑压，震慑全场.......”
“啧啧。这小白脸，来者不善啊，大家多加小心！”
萧城眯起眼睛，对着身后吩咐道。
“不，道子.......您，才是来者。”
旁边一名弟子小声道。
“去你吗的！本道子说话你插什么嘴！让别人看到了，还以为你是老大呢！”
萧城一巴掌呼去，那弟子立马被扇飞了出去。
然而。
他此刻虽然表面不屑，但在实实在在感受到这股让人窒息的剑压之后，心中还是不由有些慌乱。
“等一等，他......他不会便是叶辰吧？”
“也不对啊！原著中对主角叶辰的描写，也就是容貌清秀，有着一双坚毅漆黑的双眸，没道理这么帅啊！”
“罢了，这波一定要稳住！先搞清楚对方情况再说！”
萧城权衡了一番，最终决定，暂时搁置胁迫林天心的计划！
这也附和他一贯的苟道修仙原则！
原来，这些年来。
由于不知道原著剧情的后续发展，生性谨慎的他，一直躲在昆仑山一边开着后宫，一边偷偷积攒实力，并刻意远离男主叶辰的主线。
因此，此番那个什么神鸾峰首席林萧大婚，他原本是不想来的。
但是。
在不久之前，他听说了主角叶辰，在五脉会武上，被一个平平无奇的小角色削去了左臂，打得重伤濒死！
虽说他只看了前面三章的剧情。
但是，以他十年老书虫的经验，这种龙傲天爽文里，绝对不可能出现主角被人虐得这么惨，还丝毫没有反杀打脸的迹象！
因此，他断定，这方世界的剧情运转，出现了问题！
搞不好......
这便是他萧城出山，截胡主角机缘，夺取天命之子的位格的大好时机！
“等等，虽说我此番是为叶辰与那楚幼薇而来。”
“但在这之前，必须先试探一下来人的底细！这家伙在原著中，绝对是个狠角色！说不准......还真是主角叶辰蜕变重生后的形貌！”
萧城打定主意，悠哉悠哉的走到最前方。
此刻，那名白衣如雪的俊美青年，也是缓缓从空中落下。
而随着青年双足着地。
虚空之中，那股无形剑压仿佛凝为了实质，变得愈发恐怖，震慑心魄！
便是连为首的两名天骄，萧城、林天心，都感到有些呼吸不匀，冷汗如注。
“喂！这位道兄，你是青岚宗的吧，敢问你们宗内年轻一辈中，谁最能打？”
萧城冷声问道。
他并不直接询问对方身份，而是旁敲侧击的问道。
在他看来，只要眼前这强得逆天的年轻剑修，不是主角叶辰，一切都好办！
“谁最能打么？”
那俊美青年先是摆了摆手，示意两名师妹不要再撒花了，而后露出了“核善”的笑容，回答道：“当然是我啊，难道叶辰啊？”
这位神秘的俊美青年，话刚出口。
包括两名天骄，萧城、林天心在内，全场数百名年轻修士，却是一片哑然！

147美爆了幼薇の魔女形态秒杀萧城（求订阅）

青年的声音很平淡，却带着莫大的自信与威势。
在场众人面面相对，竟都是不敢妄发一言！
要知道，虽说这青年剑意强得离谱，但在场还有着两位东域顶级天骄呢！
此二人乃是各自门派中年轻一辈的最强者，跻身于东域天骄金榜，前三的存在！
因此，这青年一出场便火力全开，用剑压震慑全场，这分明就是.......
向萧城、林天心二人挑衅啊！
一时之间。
所有人都将目光看向了两位正道天骄。
“嘎嘎嘎嘎，林圣女，听到了没？这家伙在向咱们挑衅呢。”
“要不要先联手教训教训他，再说咱们两个之间的事？”
昆仑道子萧城看向旁边的慈航剑斋圣女，皮笑肉不笑的道。
那林天心却是懒得搭理他，径直走上前去，对着那俊美青年拱手道：“慈航剑斋南月神尼座下大弟子，圣女林天心，奉师命前来为贵宗林首席祝贺大婚，敢问阁下是.......”
然而，那俊美青年却仿佛认识她似的，泛起亲切的笑意：“我乃神鸾峰萧首座座下大弟子，林萧，有劳诸位一路奔波了。”
说罢，他摆了摆手。
身后几名师妹便是将神鸾峰特产的甘露灵泉，搬了出来，分发给众人。
“天啦噜！他便是林萧啊！”
“青岚宗五脉会武的魁首，接受太武真君传承的林萧便是他？”
“哇哦，不愧是红绫仙子的大弟子！果然气度不凡！”
“哈哈哈哈，咱们来为此人庆婚，却没想到正主亲自出迎了！当真讨了个好彩头！”
“谁说不是呢！还专程给咱们送来灵汁甘露！这位林首席还是个厚道人呐！”
眼见青年自承身份，周围昆仑、慈航两宗的弟子都是惊喜万分。
那萧城却是目光冷冽，细细打量了一阵，一脸狐疑的道：“阁下当真是林萧？打败了北川世子叶辰的林萧？”
“你便是萧城吧？”
林萧淡淡扫了对方一眼。
“哼，本道子的名讳，岂是旁人能够直呼的？阁下给我放尊重些！”
萧城冷哼一声，按紧了腰间仙剑，脸上已是有几分不悦。
「啧啧，这嚣张派头......果然是原著中最典型的无脑小反派啊。」
林萧心中好笑。
原著中的萧城，登上青岚宗的第二日，便找到楚幼薇发难，而此时叶辰恰好路过，英雄救美，不仅人前显圣了一波，还拉足了楚幼薇的好感。
而在这方现实世界中。
林萧自然不可能让这个恶心人的小反派，活过今日。
但凡今日萧城上了山，他有一万种方法，悄无声息的将此人抹杀。
“抱歉了，萧道子，在下口无遮拦，还请见谅。”
林萧大喇喇一笑，正准备说两句客套话。
忽然一道温柔的女声传来：
“抱歉，大师兄，薇薇来晚了！”
薇薇？
听得这个声音，林萧心中一震！
原来，由于师尊去了太苍山，有蓉又是新娘，不好抛头露面，于是掌教紫云真人便派三师妹楚幼薇，与他作为东道主前来迎接宾客。
而林萧为了不让师妹跟萧城见面，便没有通知她！
没曾想......
她还是自己赶来了！
“哎，这段小插曲，终究还是不能改变么？”
“也罢，不纠结了，一切都是命运石之门的选择啊。”
林萧摇了摇头，转身望去。
也就是在他目光投去的一刹那。
整个人顿时惊呆了！
不对，确切的说，是惊艳！
今日的三师妹幼薇，跟往日.......大不一样！
确切的说......她的外貌，发生了明显的变化！
只见她褪去了往日仙气飘飘的流云素裙，换上了一身火红色的琴韵法袍。
法袍之下，裸露出的一双肉感均匀的修长美腿，比之前更加莹白了，闪烁着微光，几乎看不见血管纹路，宛如二次元少女一般！
那张五官秀美的小脸，也是褪去了往日的内向羞涩，在美艳妆容的衬托下，凸显出迷人的御姐气质！
最重要的是.......
她那头乌黑青丝，竟一夜之间，变成了如雪的白发！
那十几年如一日的端庄美人髻，也是被除去，一头白发如瀑而下，迎风飞舞！
然而，这头白发，非但没有让她看上去有一丝苍老，反而为她增添了一丝魅惑邪典的气质！
毫不夸张的说。
此刻，她站在那里，不言不动，俨然一名魅惑众生的勾魂魔女！
“我靠，幼薇什么情况？”
“咋一言不合就换新皮肤了？”
林萧吞了口唾沫，心中大为震惊。
此刻，楚幼薇的出现，也是引起了昆仑道宗一众男弟子的惊呼声：
“哇哦！这位师姐......好美！”
“是啊！我从未见过有人一头白雪霜发，还能如此的倾倒众生！太妙了！”
“害！我原本以为那位慈航剑斋的林圣女已经足够好看，却没想到有人比她还要迷人！此女是哪一峰的弟子？？”
......
那萧城也是惊艳了一瞬，而后心中陡然一沉！
「不对劲！」
「这女人方才称呼林萧为大师兄，并自称薇薇.......」
「她莫不是.......」
楚——幼——薇！？
心中猛然蹿出这三个字，萧城脸色铁青，再也无法淡定了！
虽说他穿越之时，身体的原主人，已经成为了昆仑宗道子。
但由于记忆的融合，使得他对于原主过往的悲惨记忆，宛如亲身体验，有着切肤之痛！
他清晰的记得，那一日，大雪纷飞，自己身着单薄寒衣，手上攥着一纸婚书，跪在楚家大门前，请求楚家履行婚约！
却被楚家人乱棍打出，并当场撕毁婚约，尊严扫地！
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
那时候，被打得只剩一口气的萧城，从牙缝中挤出这么一句话来！
而如今。
穿越过来的自己，系统加身，实力拔群，也时候该实现当初的血誓了！
“虽然这林萧的修为，隐隐比我高上一筹，但以我目前所积累的底牌，越级碾压他，倒也不是难事。”
“毕竟，就算这家伙跳出了原著剧本，干翻了叶辰，但他的位格始终是一个小喽啰！而我这个高贵的穿越者，才是新一代的主角！”
想到这，萧城心中底气愈发足了。
不过，本着一贯遵循的“苟道修仙”原则，他并没有直接摊牌。
而是准备先试探一番敌方虚实。
就在那白发少女，视旁人如无物，迈着一双白嫩美腿，径直朝着林萧走去的时候，
萧城果断呼出了系统。
“系统，扫描目标——楚幼薇！”
叮！
目标参数已生成！
姓名：楚幼薇
年龄：16
是否处子：是
好感度（针对宿主）：0％（毫不在意，视若蝼蚁）
喜爱的人和事务：大师兄林萧（好感度300％）、跟大师兄接吻、跟大师兄牵手、为大师兄抚琴，跟大师兄做.......（点击查看详情）
人物阴影/性格弱点：害怕大师兄被别人抢走（唯一阴影、弱点）
.......
.......
“卧槽！”
“你.......你这系统是不是瓦特了？这特么扫描的结果，也太雷人了吧！”
看着脑海中出现的扫描信息，萧城头皮发麻，眼角不断抽动着。
他能接受此刻的楚幼薇，心中喜欢的男人是男主叶辰！
毕竟，他此番来青岚宗的目的，也是为了截胡叶辰的所有机缘！
但是！
他绝不能接受，原著中的女主，从叶辰身上移情别恋，转而喜欢上一个跟主线无关的小喽啰！
上来就接盘三手，这特么把他这个穿越者的脸，往哪放？
萧城怒了。
拳头攥得“咯吱”作响。
他的一举一动，自然被林萧看在眼里。
“薇薇，你先回去吧，接待贵宾这种事情，交给大师兄就好了，毕竟这些同道都是为我而来。”
林萧也是收起心中讶异，走上前去，揽住了楚幼薇的纤腰。
他不愿意让自家师妹，被萧城这个明日必死的货色，多恶心哪怕一秒。
“哼！走？哪里走？楚幼薇，你好好看看我是谁！”
就在这时，一道暴跳如雷的声音，响彻全场。
现场气氛也是瞬间紧绷了起来！
众人纷纷循声看去，便是见到一名身穿紫蕴龙纹道袍的英俊少年，纵身而起，来到了青岚宗众人的中间！
赫然是那昆仑道宗的道子——萧城！
“大师兄，抱歉，让你受惊了......”
“此人便交给薇薇吧。”
“只需要一会儿就好哦~”
楚幼薇先是对着林萧笑了笑，一如往常的极尽温柔。
而后，她转头看向那气焰滔天的萧城：“萧道子，且不说我早已脱离楚家，你当年被楚家羞辱悔婚，与我无关，就算我仍在楚家，像你这等不入流的瘪三，本仙子亦是不屑多看一眼。”
“这话，你可明白？”
她语气森冷，那张平日里温柔恬静的脸蛋，此刻变得肃杀无比。
原来，自从剑冢试炼的大事件之后，她脑海中的天道剧本，已然变得模糊不清，对未来的很多事情，都只有极其泛泛的轮廓描写。
然而，却唯独对这一段，对这个昆仑道子萧城，有着清晰精准的画面显示！
也是因此，她特意在魔功大成之后，马不停蹄的赶来！
亲自了断与此人的恩怨！
“我的天啊，幼薇她现在的气场，怎么这么强大了？还是......我太久没见到她了？”
林萧也是惊异了一瞬，后知后觉的想起了什么！
不对劲！
幼薇很小便拜入青岚宗了，她怎么晓得萧城与她有过婚约？
莫非........
“这下彻底实锤了！这丫头是个穿越者！或者......她能看到未来的剧本！”
林萧心中暗道。
说惊讶吧，却又还好。
毕竟，这个猜测，早在他林某人的脑海之中了。
「此事私下里跟幼薇单独再谈，眼下先一致对外，将萧城这癞蛤蟆解决了再说。”
林萧打定主意，心念一动，身形瞬间出现在了楚幼薇的前方。
他现在已入元婴境，虽做不到化神境界的出窍遨游三千里，但已经能运用神念，自如驱动身法。
“楚幼薇！你这女人未免也太狂妄了！是你毁婚再先，如今还敢出言羞辱本道子？”
那萧城却是看都不看林萧，额头青筋暴起，手指着后面的楚幼薇道：“在场诸君共鉴！神鸾峰弟子楚幼薇，不仅私下毁除了与本道子的婚约，还出言侮辱！是可忍孰不可忍！今日，本道子便要——”
他气势汹汹，话未说完，却被一道清冷幽魅的声音，淡淡打断道：
“行了，萧城，别装腔作势了。”
“来吧，你我今日不妨公平决斗一场，生死各负，尽化往日恩怨。”
全场注视下，那位白发如雪，身穿赤袍，怀抱一方火云魔琴的神鸾峰楚仙子，身形宛如燕雀般，凌空而起，稳稳落入数十丈外的广场之上。
“啊这.......”
“幼薇到底是怎么了？以她那温软柔和的性格，怎会做出这种快意恩仇的决定？”
“怕不是跟樱樱一样，觉醒第二本性了？”
比起三师妹洞察了未来的事情，她今日的性格转变，更让林萧觉得震惊！
就在他准备出手阻止之时。
一道温柔的人声，借助着袅袅琴音，传入他的耳中：
“大师兄，别担心。”
“在你面前，薇薇永远是从前那个薇薇。”
“交给我吧，区区萧城，薇薇弹指......可杀！”
我靠！
她这也太.......酷了吧。
又一个凤傲天啊！
林萧瞪大眼睛，一脸愕然的看向远处那个熟悉而又陌生的“白发仙子”。
无视周围的喧哗，两人的目光，在此刻交汇。
对方竟然对他谦卑的福了福身子，眼中泛起无限的崇拜与爱意！
一如她小时候的小迷妹模样！
“回来了，这种感觉就对味了。”
林萧心中稍安。
与此同时，他作出了一个有些大胆的决定！
先暂时不出手！
等待萧城使出那招昆仑镇宗绝学——天罡斩龙诀的时候，再强行出手，救下三师妹！
而他这么做的原因，也很简单。
他想看看现在的三师妹，真正的实力！
因为他总感觉，对方刚才的琴音，似乎比以前更强劲了一些！
“楚幼薇！你这是自寻死路！”
“也罢！既然你如此狂妄自负，本世子今日便给你整个狠活儿！”
在山门前数百道目光的注视下，那昆仑道子萧城，爽朗大笑，拔出一柄通体散发着金色光焰的仙剑，横越虚空，斩向了对面的白发仙子！
“林......林道友，你真的不怕楚仙子出什么问题么？”
就在林萧凝目注视着场上形式变化的时候，那一旁全程保持缄默的林天心忍不住问道。
“嗯？”
林萧微微一愣，匆匆瞥了一眼旁边的慈航圣女，没有说话。
而当他重新将目光看向场上之时——
已是风云变幻！
只见自己的师妹，楚幼薇，凌空而起，双手托琴，一头白发随风飞舞，那双似水柔情的美眸陡然变得猩红无比，恐怖的杀戮之气，从她的身侧席卷而出，充塞虚空！
毫不夸张的说，此时此刻的她，便宛如修罗魔女一般！
而下一瞬。
萧城裹挟着焚天昊日之力的剑锋已至！
而这一刻，时间仿佛凝结了一般！
双方身形都岿然不动了！
下一刻。
随着楚幼薇修长的食指，撩拨第一段琴弦，发出急促而尖锐的琴音。
一道肉眼可见的恐怖冲击波，伴随着琴声，激荡开来！
那萧城浑身裹挟的昊日剑气，宛如被极冰之水浇灭了一般，旋即，手中长剑脱手飞出，口吐鲜血，整个人被那恐怖的音波，划得遍体鳞伤，结结实实的被震飞了出去！
这一刻！
全场震骇！
甚至那自来孤傲清高，天骄榜第三的林天心，都是露出了诧异惊骇之色！
堂堂昆仑道宗年轻一辈最强者，法相巅峰的剑修天骄，竟然就这样一败涂地！
而打败他的.......
竟然只是对方轻撩琴弦的一根手指！
“此女......当真是强得匪夷所思啊。”
“看来我得收回方才的断言，我将来最大的对手，不是林萧，而是他这位师妹啊。”
林天心神色凝重，喃喃自语道。
“哎哟，我家幼薇酱，有琴帝之姿啊。”
另一旁，看到师妹实力提升如此之大，林萧心中亦是又惊又喜！
「大师兄，闯过那道鬼门关后，薇薇已经什么都不怕了，也什么都不想要了。」
「我余生活下去的唯一目的，便是跟大师兄你长相厮守，共踏大道之巅！」
甚至懒得去看一眼吐血倒地的对手，楚幼薇收起法琴，转过身，迫不及待寻找那道白衣如雪的身影。
也就是这时，一道冷冰冰的声音，从地上传来：
“楚幼薇，你真以为本道子的底牌，就这点么？”
“没错，或许在某个时空里，本道子命格卑微，天生就是来给你们这些所谓的气运之子踩脸的，但是！”
“此刻站在你面前的萧城.......”
“他是你惹不起的至高存在啊！哈哈哈哈！”
随着一道狂傲的笑声泛起。
地上那重伤倒地的萧城，宛如秽土转生一般，身形陡然拔起，那浑身渗透而出的鲜血，亦是化为血雾，自发的回缩到不断愈合的伤口之中！
“薇薇，退后，让大师兄来吧。”
“我大概知道这家伙的真实身份了。”
就在楚幼薇美眸一凝，眼底杀气密布之时，一双温润的大手，从后面探来，将她纤腰轻轻搂住！
“啊啊.......大师兄.......”
感受着心爱之人的爱抚，楚幼薇小脸一红，方才凝聚的魔念，顿时烟消云散！
——————
——————
（前方林萧装逼高能，然后马上接跟有蓉的洞房剧情，这场病娇大乱斗是会促进男主与女主们的感情的，之后会一致对外，所以大家不必担心）
成绩差到话梅坚持不下去了，也不好意思发单张求订阅，大家有什么意见，在书评区提吧，我都看着呢！

148 抹杀萧城拥吻幼薇你也是大师兄的翅膀（5K字）

“幼薇，非是大师兄不信你，但这萧城，绝非泛泛之辈，有些底牌的。”
林萧轻抚着师妹的发梢道。
原来，就在刚刚，他打量萧城的时候，系统传来了一道提示——
「目标身上携带着异域之人的灵魂气息。」
对于这个提示，他并不陌生！
当初那头巨蜥出现之时，他的脑海里也出现了这个提示！
再结合方才这萧城的话，他现在完全可以断定。
这位昆仑宗道子，与先前那头被叶辰X死的巨蜥一样，是个所谓的轮回者！
「目前这已经是出现的第二个轮回者了，这方世界的天道果然出现了bug！」
「也罢，虽然暂时不知为什么会莫名出现两个轮回者，但斩杀收割这些韭菜，正是我这个天命大反派分内之事！」
林萧目光一冷，意念催动，匣中仙剑，轰然出窍！
一道璀璨如星辰的异光闪过，那柄逼格满满的「影月」仙剑，稳稳的落入他的掌中！
“大师兄，还是让薇薇来吧！”
楚幼薇轻抚着大师兄的手背，那张气质出众的美艳小脸，泛起娇羞的红晕：“这......这本是薇薇的私事，大师兄能够为薇薇出头，我已经很开心很开心了！”
“哎，你这丫头。”
林萧摇了摇头，苦笑道：“从小到大，你对谁都是客气拘谨，从不愿意麻烦别人，但是啊——”
他探出手，捏了捏三师妹的小脸：“你大师兄我，是别人么？嗯？”
“我.......”
在这位被视作“天神”的大师兄注视下，楚幼薇脸颊更红了，一张迷人的花瓣唇，紧紧抿着，嗫嚅道：“当然不是，大师兄在薇薇心中是......最很重要的人！”
“哈哈哈，那不就对了。”
林萧安慰性的对少女笑了笑，顾不得有旁人在旁，吻了一记少女的额头，心疼的道：“幼薇你记住了，在大师兄心里，你跟你有蓉师姐、樱樱师妹没有任何差别！以后你完全可以跟她们一样，与大师兄多亲近一些。”
“咳咳，总之呢，我要告诉你的是，幼薇你啊，跟樱樱和有蓉一样.......”
看着眼前这位对自己憧憬崇拜，却从不敢有一丝僭越打扰的温婉少女，林萧也是泛起一阵心疼，情真意切的道：“也是大师兄的翅膀！明白了么？”
“大师兄.......薇薇知道了！”
听到这里，少女已是泪流满面，眼眶湿红，她再也顾不得许多，紧紧抱住了憧憬了一生的男子！
就在师兄妹相互拥抱，情意正浓的时候，远处，一道暴跳如雷的声音传来：
“喂喂喂，你俩什么玩意儿啊！有完没完了？咱们的恩怨，还未了结呢！”
那萧城脸色难看至极，咬牙切齿道。
“好了，薇薇，你在此地不要动，大师兄先去宰了此人。”
林萧拍了拍师妹的小手，正要抽身离去，却被师妹再次攥住：“大师兄.......您跟有蓉师姐婚事在即，这萧城再怎么说，也是应邀而来的宾客，你若杀了他，恐担不义之名。”
“哈哈，果然是我家幼薇酱，考虑得就是比别人周全，可是——”
林萧挑了挑眉，俊眸之中掠过一丝锋芒，“谁说杀人一定得灭他的肉身？”
“这........”
楚幼薇还想说什么，眼前这位此生唯一仰慕的男子，已然身形一动，踏风而去。
.......
.......
另一侧，慈航剑斋的一群女修也是坐不住了：
“圣女大人，咱们与昆仑、青岚两派交情皆是不菲，要不要上去劝说一下？”
“是啊，圣女大人，这位林道兄，风度翩翩，温文有礼，方才还给咱们发蜜水呢！咱们理应帮他！”
“对！这萧城分明是恶意挑事，而反观这位林首席，他不过是在保护自己的师妹罢了！他有什么错？”
“呜呜呜呜.....林首席他真的......太温柔了.....哎，我不会说话了！”
“好羡慕那位楚仙子啊！”
.......
“都噤声！”
林天心却是神色平静的注视着前方的战场：“咱们此番下山，师尊多次嘱咐过，不要沾染是非，尔等难道忘了么？”
“再说了！我观这位林首席，剑意浩瀚博大，修为也是隐隐入了元婴，那萧城方才的不死神通，的确恐怖，但也未必是他的对手！”
“这两人对决，将会让你们受益匪浅！都好好看着吧！”
“是！圣女大人！”
........
山门前的广场上。
两名正道大宗的最强者，互相对峙着。
无形的恐怖杀机，以两人为中心，顿时席卷全场！
“林萧，你那师妹修炼的音功，的确有些本事，可惜还是伤不了本道子，你可知为何？”
看着这位白衣如雪，衣袂翻飞的神鸾峰大师兄，萧城眯起眼睛，主动开口道。
对于这位能让那个原著男主叶辰，吃瘪的强敌，他多少是有些看得起的。
因此，在将对方锤得一败涂地之前，他也是不介意闲聊几句，探听对方的底细。
“没兴趣。”
林萧挑眉道：“你见过谁会跟死人对话的？”
“你........”
萧城神色震怒，咬牙道：“哼！告诉你吧！方才本道子大意轻敌，的确被你师妹重伤了道体，但是！”
说到这，他傲然的挺起了胸脯：“我蒙受红颜榜排名前三的「孤独仙子」的赏识，学习了她老人家的「幽魔不死大法」，我的灵根、道体，已然蜕变为似实似虚的地步，宛如蜉蝣一般！”
“因此，只要神魂不灭，肉身即使受到再重的伤，也能完美再生！哈哈哈哈！”
说到这，他放声大笑，脸上的狂嚣，更加夸张了。
“嗯？孤独仙子你都泡？”
听到这，林萧眼睛一亮，却是来了几分兴趣。
原来，那位孤独仙子，本名“独孤嫣然”，乃是一个天资卓越，但容貌略微丑陋的女子。
然而，在一千年前，孤独仙子在西荒大陆的神魔森林修炼某种改变外貌的邪法之时，走火入魔，欲念缠身。
与此同时，她的肉身也发生了异化，浑身长满脓血毒疮！
万念俱灰之下，她将自己的ID，改为了“孤独仙子”，并公开喊话，若有谁能够真心爱上她，便将毕生所学，尽付此人。
如今看来，这位连原著中，叶辰都下不了手的女人，竟然被这萧城给.......
“萧道子，果然够种。”
林萧发自内心的激赞道。
不过他随即想到了另一件事情！
原著中，孤独仙子跟叶辰之母南宫碧瑶是好姐妹！
南宫碧瑶被封印在北极冰原下的千仞冰墓中后，孤独仙子也幽居于此，守护她的肉身，直到男主叶辰的到来！
而如今......
孤独仙子提前出关，并跟萧城发生了关系，这会不会意味着......
“叶辰老妈，南宫碧瑶也出来了！？”
想到这，林萧心中不由一紧。
比起这个背景通天的北川王妃，眼前的萧城，根本入不了他的法眼！
他正要多问几句。
叱！
一道宛如流星的瑰丽剑芒，破空而来！
那萧城竟然身法一动，提前出手了！
“林萧！别怪本道子不讲武德！”
“你！已经偏离了剧情轨道，连男主叶辰都被你打压了！你这种NPC，不去死一死，我这个高贵的穿越者，脸还往哪放？”
「昆仑浣花剑」！
萧城目光一冷，身形如孤雁般拔地而起，一手掐剑诀，一手持剑，剑尖宛如游龙般，在虚空中，舞出十几道锋锐无比的剑花，齐齐朝着林萧攻杀而去！
下一刻！
嗤！
淋漓的鲜血喷涌而出！
所有的剑芒与剑花，交织在一起，穿透了这位神鸾峰大师兄的胸膛！
“哈哈哈哈，林萧，拥有疑似元婴的修为，剑仙境的剑道的你，也不过如此啊！”
“蝼蚁般的你，永远当不了主角！”
眼见偷袭得手，萧城大喜过望，任由对方的鲜血，溅射在自己的脸上，毫不避讳！
这可是他在昆仑道宗，苟了十几年，第一次正面出手！
便击败了这种连男主叶辰都打不过的强敌！
果然.......他猜的不错！
他这个穿越者，才是这方真实世界唯一的新主角啊！
“安心上路吧，林萧。”
“杀了你之后，我与楚幼薇的恩怨，也算两清了。”
“虽然这小妮子，比我昆仑道宗所有女子都好看，但是，我不能接受她心中曾经装着别的男人！”
“因此，她这个后宫，不要也罢！”
“至于你死之后，你家师尊萧红绫若上门报仇，我萧城也根本不带怕的！”
“实话告诉你吧，自从获得“女神攻略系统”的第一天，这位红绫仙子，已经在我的猎杀名单中了啊！哈哈哈哈哈！”
不知想到了什么，这位年轻的昆仑宗道子，如颠似狂，仰天狂笑，面容都变得有几分扭曲了。
另一边，围观的众人却是有些傻了。
在他们的视野里，这位昆仑道宗最强天骄，双手持剑，奋力插入一方石壁之中，嘴里念念有词，宛如疯魔了一般！
“啊这......道子大人在干嘛？”
“林首席不是站在他的身后么？他干嘛用力捅墙壁啊？”
“哎哟喂！这未免也太丢脸了！慈航剑斋和青岚宗的小姐姐们都看着呢！谁上去提醒一下道子啊！”
......
与慈航剑斋、青岚宗的弟子不同。
昆仑道宗的弟子却是一脸羞愧之色！
“大师兄这手段，薇薇是越来越看不懂了啊，不知何年何月，才能真正跟上你的脚步呢？”
“无妨，只要此番顺利抢走了大师兄，他日朝夕相对.......有的是机会，好好跟他讨教！”
广场的一侧，那名白发赤袍的俏丽少女，环抱着竖琴，脸上满是憧憬之色。
“啧啧，楚仙子，没想到你这位大师兄，除了剑道强悍以外，还修有这么一手催眠幻术，当真是叹为观止了。”
就在这时，她身后传来一道女声。
楚幼薇回头望去，只见一名身穿洁白道袍，梳着道髻，道姑打扮的清丽女子，已然靠近了她的身侧。
“我大师兄，再有魅力，也是我家的大师兄，不劳圣女惦记了。”
楚幼薇美眸清冷，淡淡的说道。
“你.......”
林天心先是神色一滞，随后她听出来了什么，苦笑道：“楚仙子，你误会了，本圣女......不喜欢男子！”
“不喜欢男子？那么你是.......”
眼见对方莫名的靠近，楚幼薇似乎想到了什么，脸颊一红，脚步一纵，赶紧飞到了另一边！
原来这女人是个磨......
咳，恶心！
除了大师兄之外，她拒绝任何人触碰自己的身体！甚至师姐有蓉、师妹樱樱都不能！
.......
.......
山门外，迎客广场上。
林萧饶有兴致的看着，看着石壁自说自话的昆仑道子，道：“喂，萧道子，你打算捅到什么时候？”
“嗯！？”
听到这个声音，那萧城的笑声戛然而止，脸上的神情，也由兴奋慢慢变为了恐惧、震惊！
“不可能！绝不可能！”
“林萧！我方才不是斩杀了你么？你又在哪里说话？地狱么？”
萧城望着眼前的石壁，怒从心起，拔出长剑，又奋力挥出了数十剑！
“你是什么时候，产生了砍中我的错觉？嗯？”
林萧嘴角泛起淡淡笑意，轻抚仙剑影月，解除了“镜花水月”的灵剑幻术。
也是这一刻。
那昆仑道子萧城，看着眼前被自己斩得四分五裂的石壁，瞬间陷入了崩溃之中！
“我.......”
“我方才那一剑，竟然是刺了个空？这家伙毫发无伤！？”
想到这，他只觉得心乱如麻，一股后知后觉的恐惧，袭上心头！
这家伙.......
不愧是能够将男主叶辰打败的人啊！
此子恐怖如斯——断不可留！
萧城心中咬牙，胸中的杀意，沸腾到了极致！
“林萧！虽然不知道你用了什么歪门邪术，但是，你我身为剑修，代表着各自宗门年轻一辈最强实力，你可敢跟本道子，公平的以剑道决出胜负？”
“嗦话啊！”
眼见对方神色淡漠，一脸不屑，萧城涨红了脸，心中有万般忿恨！
“得，你出剑，我帮你指点一下。”
“不过，这大概是最后一次了。”
林萧一脸认真的道。
“狂妄！”
“也罢！苟了十几年，本道子也不装了！今日！便让你们看看当代天命剑修的实力！”
萧城双目血红，催动浑身真元，纵身跃向高空之中！
而后，他凝聚剑意，双手持剑朝天，如敬神明一般！
「大河之水——天上来！」
随着萧城神色肃穆，口中念念有词。
他的剑尖，渗出刺目的豪光，紧接着，周遭风云倒卷，八方雷动！
轰隆隆！
随着他剑意催化到极致，一股股强大的剑气发散开来，化作奔腾汹涌的剑气洪流，宛如决堤大河般，浩浩荡荡，朝着林萧呼啸而去！
整个过程，只在眨眼之间！
此刻，在这股剑意洪流的包围下，远处的众人，只能依稀看到林萧的残影！
并且身影越来越模糊，仿佛下一秒便要被剑气洪流彻底吞噬！
“楚仙子，看来你大师兄，还是低估了昆仑道宗最强天骄的实力啊，哎。”
远处，林天心却是再次飞到了楚幼薇身旁：“我对你大师兄印象不坏，不若你我二人此刻联手，说不定还能驱散萧城的剑气，救出你的大师兄！”
“时不我待，楚仙子，莫要犹豫！”
她柳眉紧促道。
然而，让她万万没想到的是。
这位琴功超凡脱俗的少女，一双美眸平静的看着远处汹涌骇人的剑气洪流，淡淡道：“圣女未免也太小看我家师兄了，不妨拭目以待吧。”
虽然从小到大，她从来不敢向，二师姐、四师妹那样，主动跟大师兄接触，但她绝对有自信——
自己才是最了解大师兄的人！
这些年来，她没有浪费任何观察大师兄的机会，暗中了解着他的一切喜怒哀乐，情绪表达！
因此，她很清楚。
萧城出招之时，大师兄的那个表情.......
一定是有必胜的把握！
虽然她也猜不出大师兄的手段会是什么。
但她绝对相信，这位天神般的师兄，定会再次创造奇迹！
便如同在五脉会武上，反杀叶辰时一样！
“这........”
“你们青岚宗的师兄妹，关系可真是......匪夷所思。”
“也罢，他是你师兄，你愿意看他死，本圣女也无可奈何。”
见对方不为所动，林天心亦是摇了摇头，收起了结交这两位青岚宗年轻天骄的想法。
广场上，剑气洪流已经彻底将林萧的身影吞没！
在场的许多慈航剑斋女修，甚至已经掉过头去，不忍心看到接下来血流如瀑，残肢纷飞的一幕！
“哎，本不想暴露底牌，使出这招「大河剑意」，但你这蝼蚁，非要在爷面前装逼，怪不得我咯~”
在挥出最后一道剑气后，萧城潇洒的收回长剑，退到一边。
准备静待对手被剑气长河吞噬殆尽。
然而，下一刻——
让他灵魂深处为之一震的一幕出现了！
那上空浩浩荡荡的剑气洪流之中，竟然隐隐出现了一张俊美无暇的男子的脸！
这还不算恐怖的！
紧接着，那男子竟然以一种和光同尘的方式，将肉体仙胎，与周遭的剑气洪流融为了一体，调转方向，朝着他所在的方位吞噬而来！
“天呐！他被我的大河剑气吞噬，不仅毫发无伤，还能驱使剑气，反制于我？”
“这......这他妈到底是什么怪物啊啊啊！”
萧城彻底慌了，脸色煞白，在最后一刻，想要兵解逃遁，却已经来不及了！
那位碾压了男主叶辰的妖孽男子，御使着滚滚而下，杀气沸腾的剑气洪流，已然将他整个身子吞没！
死了！
这一次绝对死了！
“年轻的轮回者呦，剑气长河也是河哟~~”
意识终结前的一刻，萧城肉身分裂，灵魂剧颤，耳边传来了一道令人毛骨悚然的话语。
“叮！”
“您利用河神之力，处决了轮回者的灵魂！”
“您的河神·神格融合度+5％，当前16％！”
————
本来是打算跟149章一起万字大章发的，但下一章跟苏师伯的感情戏，敏感词太多了，一直通不过机审，话梅先改改，待会再发。

149 苏师伯不要啊婉柠牛不得啊（6K）

青岚宗山脚，三十里外，桃源村。
一名衣衫破裂，遍体鳞伤的青年，一脸恐惧的奔向村口。
“妖孽啊！”
“真没想到这种万古罕见的剑道妖孽，竟然会出现在青岚宗！”
“虽然原著我只看了三章，但也可以肯定，青岚宗绝对不会有这种boss！”
“要不然的话，男主叶辰早就被摁死了，又怎么可能起飞？”
“算了，不想了！好不容易在最后关头，兵解逃遁了出来，眼下先回师门再说！”
回想起对方那身化剑气长河的恐怖神通，萧城仍然心有余悸！
他有一种感觉。
若是自己再不跑路的话。
即便是有着幽魔不死大法，护住肉身，但却免不了神魂陨灭！
进了桃源村，萧城沿着长街，走入了村中热闹的坊市，心中不由再次慌乱起来。
原来，他是个天生的路痴，方才兵解之时，逃得太急，将一群昆仑宗的师弟，全部留在那里了！
“不行不行，得赶紧抓个人领路，以免那林萧丧心病狂，追上门来！”
他打定主意，四下扫了一眼。
便是见到黑衣独臂，气质阴鸷的少年，正站在一方药铺前，挑选着药材。
“此人腰上系着青岚宗的道牌，定然是青岚宗的弟子！”
“也罢，就抓这个倒霉蛋了，等到了昆仑山，一刀杀了，还能解一解方才之恨！”
打定主意，他大喇喇的走了上前去。
他虽然刚刚兵解，肉身极度虚弱，修为也只剩两三成，但欺负这种负责采购的杂役弟子，还是绰绰有余的。
因此，倒也没拔剑，而是缓缓来到少年的身后。
“他妈的，这血魔老贼辱我太甚！”
“他人在闭关，竟然唤使我堂堂天命世子，给他跑腿打杂！”
“这种事情，不是应该圆逸这种杂鱼去做吗？”
桃源村乃是一方难得的聚灵福地，来往散修颇多，少年丝毫没察觉到身后有人，自顾自的吐槽着：
“罢了罢了，听那血魔的意思，等圆逸趁着林萧大婚当晚，布下「杀局」之后，再有五六日，他便能破封而出了！”
“而他破封而出的那一刻，正是他灵体最为薄弱的时候！”
“到那时！趁他病要他命！夺取他的魔核本源！我叶无敌名震天下，重拾往日荣耀的时刻，便来临了！”
“而下一步，便是用最残忍的手段，折磨林萧那狗贼！”
不知想到了什么，少年的嘴角泛起一抹狂嚣的笑意。
“喂！小子！”
就在这时，身后一道粗暴的声音传来。
叶辰身形一震，缓缓背过身去。
便是见到了一名跟他年龄相仿，气场不俗的青年修士。
“阁下是在跟我说话么？”
叶辰皱了皱眉，本能的摁紧了剑匣。
“废话！”
萧城也是难得跟这种蝼蚁npc浪费时间，开门见山道：“我乃昆仑道宗道子，萧城，此番路过此地，失了方位，你！速速给我领路，待返回昆仑宗，本道子断然不会亏待于你。”
“嗯？”
叶辰先是一愣，而后脸色也是泛起怒意！
想他叶无敌，自出道以来，除了那个神鸾峰的宿敌之外，还从未有人敢如此嚣张的对他说话！
「妈的！整个青岚宗地界，除了林萧，不允许有比我叶无敌还狂的存在！」
「等等......为什么是除了林萧？」
「难道......我已经默认被那家伙压在bsp;      「罢了！先不管了！先解决这小厮再说！」
叶辰收起念头，一双漆黑的眸子，冷冷的注视着对方：“什么狗屁道子，你可知我是谁？嗯？”
“噗嗤。”
“蝼蚁而已，你是谁，重要么？”
那男子冷笑一声，似乎也是耗尽了耐心，竖指一划，直接祭出了道剑！
“速速随我北上！否则的话.......你便有取死之道！”
男子眸光冷厉，剑指独臂少年，眼神不容丝毫的质疑。
“你.......”
叶辰微微一楞，他总觉得对方的台词，似曾相识！
下一刻，一直忍受各方欺压，忍辱负重的北川世子，情绪轰然爆发，拔出仙剑，轰然朝着对方斩去！
这一剑已倾尽他体内的道心种魔之力！
自认为可斩元婴！
“不知死活的家伙！你！已有取死之道！”
随着北川世子的一声怒吼。
恐怖霸烈的五行破灭剑气，横亘而过。
也是这一刻，那昆仑宗道子萧城，这才意识到了什么。
原来........
他以为的这个杂役弟子，竟然实力与那林萧同一档次！
「这青岚宗都他妈是些什么妖孽啊！」
「早知如此，我那天按f拿捏了三百斤的师娘后，就该早日离开现场！」
「如果离开了现场，我就不会跟师尊碰面，不被师尊逮到，我就不会被迫接下来青岚宗的邀请函，那么我也就不会遇到这两个妖孽！」
咔嚓——
伴随着最后一声巨响，在耳边回荡。
他的意识中断。
紧接着，肉身也随之湮灭！
“嘁，还以为是什么了不得的角色。”
“他一直都这么勇敢的吗？”
看着被自己一刀斩灭的青年，叶辰冷笑一声，摸了摸鼻子，此时此刻，他竟然找回了几分久违的自信。
不过很快，他脸上的笑容便僵硬住了。
他低下头，在青年方才所站立的地面，发现了一道剑痕。
而透过这道剑痕，他感受到了一股熟悉的剑意！
林.......林萧？
在脑海中浮现出那个男人的名字后，叶辰心跳加速，竟然不由得恐惧了起来！
要知道！
便是在那血魔面前，他都没有如此的恐慌过！
.......
.......
青岚宗，山门处。
“大师兄！”
看着心爱之人大胜而归，楚幼薇心潮澎湃，只觉得对他的爱意，更深了一分！
她忽然想起方才大师兄的话，小脸红红的，大着胆子，走上前去，主动搂住了对方！
“哈哈哈哈，对嘛，以后你也应该跟有蓉、樱樱一样，多跟大师兄亲近才对。”
林萧此刻心情大好，也是搂紧了这位三师妹的纤腰，而后，一脸认真的说道：“幼薇，从今以后，你彻底脱离了楚家，也跟那萧城没有任何关系了，这家伙已经——”
他话到一半。
却赶紧止住了话头。
却不料，一道冷幽幽的声音传来：“林首席，你最后那一道凝实的法相剑气下去，那萧城就算暂时跑了，恐怕也难逃身死魂灭的下场啊。”
tnnd！是谁这么多嘴？
林萧心中一沉，凝目望去。
便是见到一名容貌秀美，气质清丽脱俗，宛如空谷幽兰的年轻道姑，朝这边走来。
“林天心啊.......”
此时萧城已铲除，林萧这开始回忆，关于这名道姑的原著剧情。
在原著中，关于这位慈航剑斋圣女，林天心的主线剧情着墨并不多。
不过，就那些关于她的有限篇幅来看，此女乃是一个嫉恶如仇，孤傲清高的女子。
但她跟婉柠老婆的清冷又不同。
婉柠只是性子冷淡，对喜欢的人，骨子里还是有女人的温柔味儿的。
但林天心不同。
她胸有傲气，谁都不服，即使是后面，对男主叶辰产生了钦佩之意，但也没有明显的表示。
林萧前世看书的时候，甚至都觉得，这女人......是个百合！
「不过话说回来，这女人倒是可以试着结交一下，原著中，八大魔门袭击青岚宗，她请求师门支援不成，便带着手下一群见习圣女，帮助青岚守卫护山大阵，起了不少作用。」
林萧心念于此，也是露出了官方的笑容，“啊哈哈哈，这是谁要陷害我啊？林大圣女，你要陷害我是吧？呐，大家方才可都看见了！那萧城挑衅在先，而后被我打败，兵解逃遁，我可是一根毛都没伤到他啊！”
“是吗？”
林天心也是意味深长的笑了笑：“好了，不说这个了。”
她朝身后的师妹们，摆了摆手，“还不快将师尊送给林首席的新婚大礼，给呈上来？”
“啊，不必了！”
林萧见一旁的师妹楚幼薇脸色有变，赶紧摆了摆手，“此事.....日子尚未定下，这些大礼，林某暂时收不得。”
他顿了顿，决定岔开话题，掉过头，一双俊眸，温柔的看向众人道：
“此外，诸位美丽动人的慈航静斋的仙女们，请随我上山歇息吧！”
他这话一出，在场的女修们，欢呼雀跃。
“天啊！他......他好温柔！”
“姐妹们我受不鸟了！嫁夫当如林首席！”
“啊啊啊我也不想沦陷啊，可是他叫我仙女耶ㄟ(≧◇≦)ㄏ~~”
.......
听着耳边此起彼伏的花痴声。
林萧却是毫无波澜。
毕竟，整座神鸾峰，到处都是他的迷妹啊。
“对了，幼薇，很抱歉，大师兄一直忘了问你.......”
在上山的路上，林萧将楚幼薇悄悄拉到一边，“关于师尊所提的，我跟你有蓉师姐的婚事，你.......心里不会有........有什么吧？”
他心知肚明，这丫头也对他有男女之间的喜欢。
甚至这种情愫，搞不好在她很小的时候，就开始萌芽了！
“没有吖。”
楚幼薇眼睛笑成好看的弯弯月牙，“大师兄别误会了，薇薇很......很仰慕你！但同时也很钦佩有蓉师姐，你们能终成眷属，幼薇除了满满的祝福，别无他想呢！”
她声音一贯的似水温柔，但眼底，却是有一缕复杂幽暗的色采，一闪而过。
“哦哦，那就好哈。”林萧点了点头。
不知为什么，本来应该对这个回答感到安心，但此刻，他却有着一丢丢失落。
“那么.......大师兄若真的跟有蓉师姐成婚.......婚宴你会准时出席么？”
林萧又忍不住来了一句，疯狂试探对方底线。
“啊？”
听了这句话，楚幼薇先是一愣，而后低着头，轻轻说道：“会的，到时候薇薇还会给大师兄献上一份，埋藏了多年的大礼。”
“嗯！？”
听了这话，不知为什么，林萧忽然想到了小老婆.....啊呸，小师妹，陆樱樱！
不会吧。
她俩都说准备了神秘大礼，到时候.......双份惊喜么？
........
........
跟楚幼薇一道，将慈航剑斋的人马安顿了之后，林萧又特意安抚了那群惶恐不安的昆仑道宗弟子，并分发了一些神鸾峰的土特产，作为彩头。
那萧城中了他的法相神通，逍遥神剑，即使用兵解逃脱，半日之内，神魂也会陨灭，必死无疑。
因此，他也算是欠昆仑宗一个人情。
傍晚时分。
在昆仑道宗、慈航剑斋人马抵达之后，无量佛宗、天池剑阁等等一流正道势力的受邀嘉宾，也是陆续入山。
林萧不得不佩服，三师妹楚幼薇的能力。
这个十六七岁的丫头，竟然将一切应酬得井井有条，待人接物，端庄得体，却又丝毫不失神鸾峰作为东道主的气度。
这一刻，他总算是明白，师尊和掌教，为何会派幼薇跟他一起，应酬宾客了。
的确，这桩婚事乃是神鸾峰的家事，其他脉不好越俎代庖。
而四位亲传弟子，有蓉是新娘见不得客，樱樱.....咳咳，就算了，幼薇自然是最好的选择。
“薇薇这丫头，真的长大了啊。”
“十年弹指一挥间，回想起来，我与她私下的交流倒是最少的，不过这也并不是我不喜欢她，而是她性格太好太温柔，那时候我又扮演反派，根本不忍心啊.......”
神鸾峰的鸿雁阁外，望着大堂内，一边书写名单，一边招呼安顿着宾客的少女，林萧心中顿时生出一阵暖意。
针不戳。
有个这种知书达礼，上得厅堂的老......呸，师妹，可针不戳啊。
林萧正出神间，忽然，身后传来一道磁性的声音：
“林师弟。”
“嗯?”
林萧心中一震，回首望去，便是见到一名剑眉星目，容貌英俊，气度沉稳，身姿挺拔高大的青年修士。
“哈哈，老姜，稀客啊。”
虽然对方疑似知道剧本的轮回者，但林萧对他观感不错，也是笑呵呵的打招呼道：“怎么忽然想着，来咱们神鸾峰玩啊？我可是听徐师弟说，你最近都在悟到崖闭关修行，似乎在准备干一件大事哦。”
“哈哈哈.......这个不重要。”
似乎不愿意在这个话题上多停留，姜元难得露出笑脸，岔开话题道：“你林师弟，自小与我结缘，就冲咱们这份羁绊，你明日大婚，我也必须得来提前送一份大礼啊。”
“什么鬼？！明日大婚？这......这事定下了么？”
林萧瞪大眼睛。
“定下了啊。就在一个时辰前，我家掌教师尊、赤松师伯，圆逸师伯、还有萧师伯，在太苍山上，与六圣共同商议下了，怎么，这事儿萧师伯没有第一时间通知你么？”
姜元一脸诧异的道。
“啊这.......”
林萧心中一震，不由好奇道：“那么，姜师兄可知，在商议婚事的时候，苏师伯的态度？”
“嗯，关于苏师伯的态度，此事......我家师尊回来的时候，倒是跟我抱怨过几句，哈哈哈。”
“什么？细嗦细嗦！”
林萧瞬间来了兴趣。
“哈哈，也没什么，就是苏师伯，好像有些反对，然后跟你家师尊，争吵了几句，最后六圣出面调停......并敲定婚事，最后苏师伯她.......哭着先走了。”
“苏师伯她.......哭了？”
听到这里，没来由的，林萧忽然感到一阵心疼。
脑海中，也是不由得回想起那一日在风鸣峰藏书阁，跟苏师伯短暂而又难忘的战斗经历。
“罢了，若真是定在明日，今晚，怕是得再去安抚一下婉柠.......跟苏师伯才行！”
心念于此，林萧一秒都不愿耽搁，乘风御剑而起。
“林师弟你......你去哪？师兄的新婚大礼还没给你呢！”
眼见林萧不由分说，蹿上高空，姜元看得目瞪口呆。
“明日正式婚宴时，姜师兄再送不迟吧！”
林萧朝着下方摆了摆手，化作一道剑光，呼啸而去。
“林师弟啊，往后几日，便是我那最后一剑，功成的关键时期，再往后我便要跟天阴血魔同归于尽了，你我只怕再也不会见面了啊。”
“这份礼物，何其珍贵，如若不是亲手交给你，我是真不放心啊，哎~”
看着天边远去的背影，姜元心中不由一叹。
.......
.......
凤鸣峰，首座大殿，偏堂。
一名身材丰腴傲人，容貌美艳，身着华丽道袍的女子，眼眶湿红，表情忿恨，似是伤心已极。
“欺人太甚！”
“她现在是越来越不把我这个师姐放在眼里了！”
“我.....我不过是劝她再考虑一下，根本没提婉柠的事情！她给我乱安帽子！实在气煞我也！”
“萧红绫！你......你就这么喜欢给自己头上戴绿帽子么？还要让你徒儿郭有蓉亲自给你带上？”
苏媚越想越气，一掌砸在面前的白玉台上。
砰！
那玉台受一掌之击，轰然破碎，化为齑粉。
“不过话说回来.......”
“红绫师妹如此的宠爱林萧，那份感情，甚至越过了师徒的界限，但在这之前，那孩子的贞洁却已被我........”
“啧啧，她一手带大，倾尽所有感情的男子，却被我狠狠的那样，不知她知道了此事，会作何表态?”
“若是让她看到林萧这小子那一日的疯狂，她的表情，一定会很精彩吧？”
想到那一日在藏书阁中，干柴烈火的一幕幕，苏媚那张妆容精致，略带狐媚的脸颊，泛起红晕。
一双红酥玉手，也是不自觉的撩起裙边，一双雪白丰腴的大腿，不自觉摩挲着。
就在她耽于某种情绪，不能自拔时。
外面传来了一声通报。
“首座！林首席来访！他好像是........来找祝首席的！”
“让他进来，就说.......婉柠在我这里。”
苏媚不动声色的说着，博大傲人的胸脯，剧烈起伏着，一颗心亦是砰砰直跳！
“奇怪！我怎么会对一个看着长大的小屁孩.....如此的在意？”
“他啊，不过是我用来欺辱小红绫的工具罢了！只不过.......”
她脑海中再次浮现出一些画面，舔了舔朱唇：“只不过.......他这工具着实好用......哎~~~本座越来越不对劲了╭(╯^╰)╮”
她正心事驳杂间。
一名白衣如雪的俊美青年，已然大步跨入堂中。
“咳咳，林萧.......见过苏师伯！”
看着眼前这位卧躺在玉榻上，两条雪白美腿交叠，宛如人形美玉的成熟大美人，林萧一时之间有些恍惚！
上一次，在藏书阁，自己真的是抱着这条柔嫩肉感的修长美腿，疯狂的......吗？
四目相对之间。
一些师侄与师伯之间的禁忌画面，在两人脑海中散播开来。
苏媚脸颊也是有些火红，将发髻的凤钗取下，一头乌黑长发盖住了脸蛋，冷幽幽的道：
“哟，林萧，明日便要大婚了，今日倒还有心情，找我们家婉柠呢？你啊，你可真是够........”
她话没说完。
却见面前的青年，从容不迫的拿出一条肉色的丝质物事，双手献上道：
“苏师伯，实不相瞒，我的确是来找婉柠的，但是——”
“也是想来找您谈谈的。”
鬼使神差之下，林萧上前一步，并作死的直接托起了苏媚的小巧嫩足，将肉丝一点一点的套上......
整个过程中，这位苏师伯只是媚眼如丝的看着，并无阻止之意！
就在这时，外面又一道女声传来：“师尊！林师兄他是不是来您这了？”
“是婉柠！”
林萧心中大震，瞬间清醒了过来，正准备退后一步。
面前这位成熟诱人的大姐姐，却是妩媚一笑，玉手一摊，仿佛生出一轮黑洞般，将他整个人完全吸附了过去，扑入她的怀抱之中！
扑！
软香满怀，一如那日在藏书阁一般！
上天了啊。
林萧本能呼吸了一口，这才想起了自己的底线，连忙道：“苏师伯！不要！”
“什么不要，臭小子，听师伯......哦不对，听姐姐的。”
苏媚将一抹青丝悬于耳际，露出了雪白的耳垂与精美的耳环。
而后，她朱唇上扬，将林萧放在膝盖上，竟是来了个公主抱！
“婉柠，要进来，便让她进来呗。”
“反正师伯的卧室，跟这里隔着一道帘帐，她瞧不真切，也不敢轻易进来呢......”
“所以啊，今晚你家师尊得罪了姐姐，你这小子便替她跟姐姐好好谢罪吧??~~~”
说到最后，苏媚看着不断挣扎的怀中的男子，忍不住在他额头上贴贴了一记。
卧槽！
苏师伯！牛不得，婉柠牛不得啊！
徒.......徒目前犯？
您这纯度太高了，收收味啊！
林萧内心狂呼，一双手却是不受控的朝前方揽去。
得。
完犊子了。
喜欢——上她了啊！
－－－－－－题外话－－－－－－
这章大约9点钟跟上章一起就写好了，一直机审不过，哎。。。话梅花了3个小时修改。（ps：改文比重新写还难受t_t）
兄弟们只求订阅！月票都不好意思求了！有意见尽管提！看到都会去思考的！

150 跟苏师伯的坦白局师尊的新婚大礼（4K）

凤鸣峰，首座大殿。
见里面久无应声，祝婉柠心急如焚，一路直入偏殿，来到了师尊大人的寝宫。
映入她眼帘的是，一方凋龙刻凤的绣床，透过帘帏，隐隐能看见一道曲线玲珑，风姿绰约的倩影，斜躺在床榻之上。
自然便是她那位，身材姣好，女人味十足的师尊。
并且，不知是不是她的错觉。
刚才有一瞬间，她隐隐看到，有另一道若隐若现的身影，正抬着师尊的大腿，抖动了一下，而后消失不见了。
霎时之间，这位凤鸣峰大师姐，俏脸“唰”的红了！
是的，若是以前的她，见此情景，自然不会有任何想法。
但自从秘境那三个月之后.......
尽管她不愿意承认，但现在的她，在那位夫君大人的教导下，已经懂得很多了！
“师尊自从与道侣天人相隔后，已守寡了百年，她该不会是.......”
“不！一定是我看错了。”
“这些年来，除了我之外，师尊这寝宫，从不让外人进来，这床榻上，又怎会有别人？”
“该死！我竟然用这般龌龊的心思，去揣测师尊！”
内心一阵自责后，祝婉柠小心翼翼的道：“徒儿拜见......师尊！”
她这话一出。
许久之后，帘帐里的身影微微一动，这才传出一道有些喘息的声音：“啊......啊.......是、是婉柠啊。”
“是我，师尊。”
祝婉柠靠近了一些，她总觉得师尊的状态有些不对劲，彷似受了很严重的内伤！
“师尊，您......贵体无恙么？可需要徒儿伺候？”她关切的问道。
“啊？哈哈哈......好呀，乖徒儿，你、你也进来啊.......啊！”
一道似哭似笑，似愉悦又似痛苦的声音再次传出。
祝婉柠心中一震，不由更加紧张了！
师尊今日绝对不对劲！
「方才听方执事说，今日在太苍山上，师尊为了阻止林师兄的婚事，与萧师伯大吵了一架，不会......被气出内伤了吧？」
「哎，她这么做，都是为了我啊.......」
她越想越是心急，若非顾着师徒之礼，恨不得立马冲进去，照顾师尊！
然而就在这时，帘帐里再次传出声音：
“婉、婉柠啊，没什么事，你就先退下吧。”
“师尊方才......嗯，只是练功时，走岔了穴道，现在已无恙了。”
眼见师尊的声音恢复如常。
祝婉柠这才放下心来，顿了片刻，还是弱弱的问道：“师尊......方才听方执事说，林师兄......来了你这里，他现在人去哪了，您知道么？”
“嗯？你是说林萧？”
“是。”
“哼，这臭小子，薄情郎一个，他明日便要跟别的女人成婚了，你记挂着他，还不如记挂一条狗呢。”
帘帐里的声音冷冰冰的道。
然而，这话刚落音，她忽然收起严肃，发出一阵媚笑，紧接着身影开始蠕动不休，似乎在承受什么撞击。
祝婉柠瞪大美眸，这一刻，她是彻底被师尊今晚的反常举动，给弄懵了！
眼见师尊又没了声响。
她上前了一步，脱口而出道：“师尊？在？kk......”
话到嘴边，她忽然想到夫君曾经说过，这话不该拿来乱说，连忙止住了话头。
“咳咳咳，婉柠啊，那小子方才确实来过，不过呢，为师因为在气头上，便打发他走了，此刻.......”
“这小子多半已经回山，准备明日当新郎官的事情了，哪里还记得你？”
“不会的。”
祝婉柠美眸坚决的摇了摇头：“林师兄不是那样的人。”
“哦？那在你心里，他是怎样的人？”帘帐里的声音问道。
“他是一个重情重义，正直能干的人。”
祝婉柠一脸认真的道。
“啊？啊......啊......哈哈哈哈哈。”
“或许你说得没错，这小子的确是能干的人。”
帘帐里的声音，竟然赞许。
祝婉柠又道：“嗯，有些话，虽然徒儿跟师尊情如母子，但有些话，徒儿暂时还不能跟您说，那是属于徒儿跟林师兄之间的秘密约定。”
“因此，徒儿真心希望，师尊不要太过责怪林师兄了，师命难违，他也是没办法啊。”
“行了行了，为师知道了。”苏媚道：“对了，婉柠，明日他拜堂成亲，你去不去？”
“不去。”
“为什么？”
“因为即便我知道林师兄心中所想，却还是怕到时候情难自抑。”
祝婉柠正色道。
“啧啧，你啊你，到这个时候了，都这么冷静，哎。”
“退下吧，婉柠，为师......想好好做......休息一会儿。”
帘帐里的女子说道。
“嗯，那师尊您注意歇息，若有需要徒儿照料的地方，请尽管开口！”
祝婉柠情真意切的对着帘帐后的倩影，鞠了一躬，而后缓缓退下。
就在她的气息，彻底远离首座大殿后。
帘帐背后，床榻之上。
一名俊美如玉，浑身肌肉精致健美的青年，望着虚空，双眸失神，暗然神伤。
与此同时，他背后那几根藤蔓，也是以肉眼可见的速度，渐渐伸缩了回去。
“怎么了？小子，这就收功了？这可不是你真正的实力哦~”
苏媚撩起额前短发，抬起一条丰腴修长的美腿，足尖朝下，挑逗的轻触青年的无相剑体。
“苏师伯，不要！”
“不能再这样下去了！您是婉柠的师尊！也是我林萧的师伯！人不能，至少不应该！”
“婉柠是个好姑娘！咱们不能对不起她！”
林萧紧咬牙关，双手捂面，内心也是破天荒的，感觉到一丝羞愧。
“切。”
苏媚那张略显狐媚的美艳脸蛋，泛起一抹玩味的笑意：“你小子方才不是挺卖力的么？怎么?还跟姐姐立起牌坊来了？”
“方才那.......”
一说起此事，林萧气不打一处来，“那不是您以咱们之间的关系，胁迫我么？”
“早知如此，当初我就不该去那藏书阁！”
“够了，苏师伯，适可而止吧！再这样下去.......我怕我会越陷越深啊！”
听了这话，苏媚脸上的笑容瞬间凝固了下来，一双媚眼直熘熘的看着眼前这位，让自己一见钟情，交付了全部的青年。
足足半晌，她才幽幽问道：“所以，你是想告诉我，藏书阁那次之后，你对本座没有一丝丝的感情，全是本座在胁迫你，是么？”
“当然不是！”
看着对方那双隐带暗伤的含情美眸，林萧也是瞬间心软，“我.......还是蛮喜欢苏师伯的，但只能是晚辈对长辈的敬爱！至于其他的.......”
“好了好了，臭小子，你师伯可跟你那矫情的师尊不一样。”
苏媚雪白的香肩，微微一耸，自顾自的平躺了下来。
林萧的目光也是不由得跟随。
只见即使是在躺平的姿态下，苏师伯依然波澜壮阔！
「我苏师伯这身材，放地球上，怕是站在那里不说话，便能引来一堆lsp月牙天冲啊。」
林萧再一次被惊艳了。
这时，却听苏媚拨弄着手指甲，悠悠的道：“你知道吗，本座从未想过让你负什么责，更不屑于跟某个男子，厮守终身，本座要做的事情，可太多太多了。”
“因此，你日后大可跟往常一样，心仪哪个女子，去追便是了，你苏师伯心里不会有任何醋意，更不会向你没出息的师尊一样，整日纠结，自我矛盾。”
“但是，林萧，我必须得问你一个问题。”
说到最后，她的神色变得严肃起来。
“苏师伯您说！”林萧赶紧道。
“你对婉柠到底是什么态度？你真打算......跟你师妹有蓉成亲？”苏媚肃然问道。
“我对婉柠情真意切，若有一丝虚假，天诛地灭，我是真的爱她！”
几乎没有任何犹豫，林萧脱口而出道。
“至于我师妹有蓉.......”
“老实讲，从小到大，我也是很喜欢她的，所以......哎。”
说完肺腑之言后，林萧赶紧低下头，不敢与对方对视。
一秒。
两秒。
三秒过去之后。
一道让他意想不到的声音传来：
“林萧，干脆你都娶了吧。”
“一并娶了，加倍的好好对待她们，她们便不会争风吃醋，整日纠结难受了，不是么？”
卧槽！
她太......我哭死！
苏师伯果然是原着中，最成熟温柔的知心大姐姐啊！
爱了爱了！
林萧瞪大眼睛，看着眼前这位，躺在那里，便宛如人形美玉的大美人，一时之间，感动得说不出话来！
见这位俊美小后生，傻愣看着自己，苏媚也是噗嗤一笑，再次抬起美腿，戳了戳林萧的下巴，“怎么了，臭小子？魔怔了？”
“我说师伯高见！”
林萧热泪盈眶，抱住师伯的美腿道：“苏师伯，我林某人，这辈子说了无数谎话，但接下来对您说的这一句，绝对是真心的！”
“哦？说说看。”
跟师尊萧红绫的羞赧不同，被这位小师侄抱着大腿，苏媚媚眼如丝，朱唇微微都起，一脸愉悦。
“苏师伯，晚辈......很喜欢你。”
“嗯，是男人对女人的那种喜欢。”
苏媚：(⊙?⊙)
接下来，在帘帐之内，共处一塌的两人，面面相对。
气氛沉默许久之后。
只见这位合欢宗历代最惊才绝艳的圣女，绝美的脸蛋泛起娇艳的红晕！
全程宛如霸气御姐，掌控全场的她，此刻竟然露出了少女的娇羞！
“好，我......本座姑且信你。”
苏媚将头调到一边，嗫嚅道：“但是，你不许再有这个念头，师伯......这辈子要做的事情还有太多，不可能跟婉柠这种小丫头似的，整日记挂着男人。”
“嗯，晚辈知道。”
林萧熟知剧情，当然知道苏媚心中一直牵挂的，便是寻找姐姐留下的女儿。
“那么，能冒昧问一下，那一日在藏书阁，苏师伯为什么会......”
“因为快乐。”
苏媚也是毫不避讳道：“我这辈子修仙也好，收徒也罢，做的大多数事情，都并非我心知所愿，那一日，正好我情绪到位，对你这小子也有些好感，于是便水到渠成了，够清楚了么？”
“晚辈明白！”
林萧心中惊喜，像这种温柔体贴，善解人衣，还不需要你负责的大姐姐，去哪里找？
又是一阵沉默。
随着屋内烛光渐渐暗澹，气氛也是变得有些微妙。
“还有一个小时便天亮了啊。”苏媚忽然感慨道。
“是的。”林萧点头。
“若是......你我从头再来，你是否还会觉得，姐姐胁迫了你？”苏媚挑了挑眉，说道。
“不会，我......我愿意！”林萧也是豁出了老脸。
下一刻，帘帐内，人影交错。
“对不起，婉柠，这是最后一次了！”
两人同时想道。
........
........
林萧走出凤鸣峰大殿，天已经蒙蒙亮。
按照时间约定，今日，东域修真界所有正道势力的宾客，便会全部到齐，入驻宗内。
而他跟有蓉师妹，今晚的拜堂仪式，也是遵循青岚宗传统，安排在龙首峰的三清大殿前。
此时有蓉作为新娘，暂时不能见人。
林萧原打算，趁着最后的光景，去看看幼薇和樱樱，却没想到，这两丫头都不在房间内！
没办法，他只能转道去天女崖见一见师尊。
说来有些羞耻，即使要跟有蓉成婚了，他心中对师尊，也无半分遗憾不舍。
事实上，自从秘境对婉柠动情之后，他脑海里，便在构思创建合家欢幸福大家庭的计划了！
今日得到苏师伯的支持之后，他的决心更加坚定了！
搞定天阴血魔这帮反派之后，便着手将这些所爱的妹子，统统纳入后......不对，给她们一个名分！
“话说.....我应该不是天底下，唯一对几个女人动心的男人吧？”
“嗯，所以我林某人绝不是渣！我只是想对每一个所爱的妹子负责而已！男德典范了属于是！”
想到这，林萧心中更加有底了，脸上的阴郁一扫而空，浑身散发出自信的神采！
浮想联翩间。
如今已是元婴境的他，宛如梦幻般的，竟然就到了天女崖的山口！
刚刚落地，一名两鬓斑白，容貌中年的女子，便迎了上来：“林首席！”
“飞雪执事好。”
林萧对这位看着自己长大的首席执事，施了一礼，而后问道：“那个.......我师尊在洞府里么？”
“嗯，首座在洞府内，但是.......”
“但是什么？”
“首座好似知道你要来，特意让我守在此处，并告诉首席你......现在暂时不用见她，否则的话，她怕自己控制不住情绪。”飞雪执事道。
哎，师尊啊师尊，您竟然还在自我纠结啊。
败尽东域天骄，威震修真界的红绫仙子的气魄呢？
林萧摇了摇头。
“此外，首座还说.......”那飞雪执事欲言又止，似乎有些开不了口。
“我师尊还说什么？”
林萧赶紧追问。
“首座还说，几个时辰过后，你跟有蓉的婚礼开始时，你自然会见到她.......最美丽的一面！也算是圆了她的梦想！并且......还会送你一份独一无二的新婚大礼！”
那飞雪执事低着头，有些放不开的样子。
“啊，她还真是有心了。”
林萧微微苦笑，眼眸中却流露出无限伤感。
相伴十几年，他当然知道，这个对有着养育之恩的美丽女子，此刻只怕心如刀绞。
将林萧的表情看在眼里，那飞雪执事亦是内心掀起惊涛骇浪。
“天呐，我的猜测果然是对的！”
“首座如此英明神武，竟然会对自己一手带大的徒儿........”
“她今日打扮得比新娘子还要漂亮，还说要送林首席大礼，怕不是会......”
想到这，她心中忐忑不安，却又隐隐夹杂着一丝兴奋，想要见证今晚这场大戏的结局！

151跟有蓉洞房师尊吹箫病娇大乱斗开始

是夜。
神鸾峰最大的主峰，明月崖上，宾客云集，人声鼎沸，堪称青岚宗有史以来之最。
不仅其余五脉的首座、长老悉数到场，太苍山六圣之中，也是派出了音圣澹台青音作为代表，亲自为二位新人贺礼，足见青岚宗高层对这桩婚事的重视。
宾客之中，以无量佛宗、慈航剑斋为代表的正道势力代表，也是悉数到齐。
至于那昆仑道宗，道子萧城失踪之后，几名昆仑宗的长老，也是后续赶来，再得知事情的原委之后，倒也并未向青岚发难。
“无量佛宗，见空尊者，送来千年融雪参一株，恭贺两位新人百年琴瑟，万年偕老！”
“飞仙门，枯木真人送来龙凤寒玉枕一对，恭贺两位新人同德同心，举案齐眉！”
“慈航剑斋，林圣女送来一品仙丹慈航妙华丹十枚，祝贺林首席与郭姑娘，十全十美，早生贵子。”
.......
鸿燕阁一楼大厅外。
被身在悟道崖闭关的大师兄姜元，强行叫来帮衬婚礼的徐正卿，身穿玄色礼服，立在一方高台之上，亲自唱礼。
随着一个个珍稀奇异，琳琅满目的贺礼，被呈了上来。
一名名在东域修真界如雷贯耳的大人物，也是逐渐入场就坐。
与此同时，大厅内，人潮如织。
身穿新郎官大红袍的林萧，头戴黑色礼帽，满脸堆笑的招呼着各路宾客。
别看他能说会道，待人接物滴水不漏，此刻，心中却是有几分发堵。
「说起来，我也是第二次当新郎官了，第一次跟婉柠拜堂的时候，没有满堂的宾客，没有师长的祝福，就这样假戏真做了.......”
「婉柠待我至死不渝，回头我一定的给她好好的补上一场盛大的婚礼！」
与众宾客推杯换盏间，他在心中暗自说道。
也是这个时候，他目光扫了一圈，惊讶的发现......
拜堂在即，不止师尊这个大家长没到场，三师妹幼薇、四师妹樱樱全都没有出现！
若是说，幼薇、樱樱因为吃醋不来，他还勉强能够想得通。
但师尊是怎么一肥事?
她不是竭力促成这桩婚事的么？
还有，苏师伯、婉柠没来也就算了，那天宕峰的圆逸竟然也缺席了？
这什么情况？这家伙做事从来滴水不漏，现在是连表面功夫都懒得装了么？
不知为什么，林萧总觉得今晚的婚礼，会出事！出大事！
就在他心神不定之时。
后方传来再次传来唱礼人徐正卿激动的声音：
“诸君且瞧！”
“神鸾峰萧首座，携亲传二弟子，新娘郭有蓉师妹，登场啦！”
他这话一出。
整个大厅的贵宾，包括场外围的执事、高级内门弟子，纷纷将目光投射了过去。
数千道目光的注视下。
一名容貌堪称万古绝色，身材婀娜，气场不怒自威的女子，迈着一双雪白修长，曲线完美的绝世美腿，步履优雅从容的凌空踏入厅内。
林萧也是将目光看了过去。
只一瞬间，仿佛本能一般，他所有的注意力，都聚焦在那个女人的身上。
只见她今日身穿一袭庄重肃穆的大红色礼裙，脸上的妆容美艳而不失庄重，平日里如瀑飞舞的三千青丝，竟盘成了一个端庄的美人髻。
此时的她，搭配腿上那双韵味十足的黑丝，以及那双高跟鞋，颇有几分已婚美少妇的韵味！
将少女感与轻熟女结合的如此恰到妙处，这世上恐怕也唯有她能做到了！
极度的惊艳之下，林萧不由出神了几秒。
「不对劲！师尊为何会将自己刻意打扮得如此稳重轻熟？」
「最重要的是.......她是怎么穿着婉柠这种样式的高跟鞋?”
刹那间，林萧再次想到了什么，心中不由大震！
「是了！」
「我先前在师尊面前无意间提起过，觉得她这双腿若是配上高跟鞋，会更加好看，当时师尊轻斥了我一番，却没想到，她竟然还留上心了！」
「所以.......她这是最后在取悦我吗？」
想到这，林萧心中非但没有一丝喜悦，反而更加堵了。
原本，他倒是觉得没什么。
毕竟他早已做好了决定。
有蓉师妹他很宝贝，但师尊他林某人也是真的爱！
大不了全都要！
而此刻，眼看师尊以极其卑微的姿态，为他改变形象，他心中是真的有些不是滋味。
刹那间。
两人的目光，越过无数宾客，幡然对视。
此时无声胜有声。
仿佛时间凝固，一切都成为了背景板。
“师尊，我........”
看着朝自己走来的高挑美人，林萧想说些什么，却见对方微笑着摇了摇头，用只有他听得到的声音，道：“萧儿，师尊总算看到你穿上新郎礼袍的这一天了啊，你今日.....嗯，很是俊朗帅气，师尊很满意呢。”
“师尊今日也.....很好看。”
林萧想了千言万语，最终蹦出这么一句话来。
就在两人对视之间。
全场宾客中，后知后觉的响起一片惊艳之声：
“啊这.......她便是新娘子么？简直美若天仙！啊不对，天上仙子见了都得羞愧而走啊！”
“一定是的！这位林首席，当真是好福气啊！”
“男才女貌！天作之合！至此这八个字，成了这二人的专属！”
“还情意绵绵的对视什么啊！洞房！直接就地洞房！哈哈哈！”
“咳咳，诸位稍安勿躁，有没有一种可能......我只是说可能，这位大美人并非是新娘郭仙子，后头门口那位披着红盖头的才是........”
一名修士弱弱的说了一句。
“不错，请在场诸君悉知，此刻与林首席交谈的.......是咱们神鸾峰的萧首座，林首席的授业师尊。”
一名神鸾峰的高级执事，被迫起身，咬牙解释道。
下一刻。
现场的气氛，逐渐变得死一样的寂静。
冷到极点！
尴尬无比！
这特么谁能想到.......
一名神鸾峰大家长级别的女子，竟然比今日的新娘还要惹人眼球！
此刻，坐在最前排的掌教紫云真人，以及众位青岚长老，也是颇有几分尴尬。
就在现场一片哑然之际。
却见那位艳压全场的大美人，挤出一丝和善的微笑道：“哈哈哈哈，今日乃是本座二位徒儿的大喜之日，诸位开这玩笑，虽说有些荒唐了，不过这不也正好说明，我这个神鸾峰家长驻颜有术，才使得我两位徒儿有样学样，也生得如此美貌，假偶天成么？”
她这番话说得极其巧妙，既缓解了尴尬的气氛，又丝毫不失礼节。
一时之间，众人对这位制霸当代修真界的红绫仙子，都是露出了些许的惊异。
“不对啊，传闻红绫仙子，脾气暴躁，喜怒无常，方才咱们这般起哄，她竟然.......没有生气？”
“害，你也晓得是传说了！作不得真的！”
“有这等实力强大，心性沉稳的师尊悉心栽培，无怪乎这位林首席能成就五脉会武魁首啊！”
.......
林萧此刻也是大为惊讶。
这绝对不是他所认识的师尊啊！
方才周围那么多风言风语，按照她萧小姐的性格，早就羞极生怒，直接释放剑压，震慑全场了！
哪里还会管现场秩序啊。
“师尊她真的.......变了啊。”
林萧怔怔的看着近在咫尺的大美人，心中泛起感慨。
“好了，有蓉，吉时已到，你可以踏过这道门槛，跟你的未来夫君拜堂了。”
目光匆匆的在大徒儿身上停留了一秒，萧红绫转身走去，一脸慈爱的挽起二徒弟的手。
而后，两位一大一小，一落落大方艳光四照，一犹抱琵琶半遮面的美人，肩并着肩，朝着中间供奉着三清神像的礼台走去。
“萧儿，还不快过来？新娘子来了，开心的傻掉了么？”
萧红绫掉过头，微笑的道。
“是，师尊。”
林萧再一次被对方的人设改变，而惊得不敢妄动，顺从的走了过去。
也就在他紧紧挨着师妹有蓉的同时，他隐隐感觉到......
对方竟然在哭？
“怎么了？有蓉？”
林萧匆忙用秘法传音道。
“没事，大师兄，无论如何，今日都是有蓉最开心的一刻，真的假的都好。”
郭有蓉回道，声线沙哑的让人心疼，仿佛哭过了一夜。
“怎么了？”
见师妹神色有异，林萧也是满脑子问号！
连有蓉都不知道出了什么状况，今晚这婚宴，必出大乱子啊！
......
在掌教紫云真人出面，一番官方致辞之后。
两人缓缓来到最前排。
“一拜天地！”
林萧此刻余光全在打量师妹的状态，竟是迟疑了一秒，这才缓缓拜向三清神像。
“二拜高堂！”
紧接着，两人对着高台上的师尊萧红绫、以及紫云真人跪拜。
“夫妻对拜！”
这一次，林萧毫不犹豫的拜了下去，握住了师妹的小手。
也是这个时候，他才发现！
在这种情况下，有蓉的小手，竟然冷得浸骨！
“有蓉！你昨晚.......到底去了哪里？”
林萧心疼不已，已然顾不得场合，用秘法传音道。
“大师兄去了那里，有蓉便去了哪里，甚至.......有蓉还比大师兄多去了一个地方。”
身着凤冠霞帔，身材傲人的少女，缓缓转过身，望向已成为自己名义夫君的心上人，轻声道：“大师兄不必担心，还是那句话......能与大师兄走到这一步，有蓉只觉已是万千幸运加身，不奢求什么了啊。”
说到最后几个字，她的声音不能听出哽咽。
有问题，这丫头一定有大问题！
待会得好好拷问一下她，以免她像樱樱那样，性格扭曲！”
林萧心中打定主意。
........
拜堂完成之后。
便到了喜闻乐见的洞房环节。
两人的婚房，被设在鸿雁阁的顶层阁楼。
这里，也曾经是他跟小师妹樱樱战斗过两次的地方。
想到这里，林萧心中也是一阵羞耻。
索性这修真界并没有闹洞房，扔新娘下水的陋习，大家都是品行高雅的修真之人，在一番饮酒赋诗，余兴论道之后，林萧在全场众人的注视下。
双脚离地，便准备脚踏虚空，朝着高耸无比的阁楼走去。
那是修真界新郎官入洞房的传统，为了表达对新娘的真挚赤诚，不允许借助外力，纯粹凭借自身意志，施展御空术，一步步走上去，与道侣修成圆满。
当然，他林某人这几百步也就是洒洒水而已。
据说当初，青岚祖师娶月姬的时候，后者直接让他从龙首峰山门，走到了神鸾峰的明月崖之巅。
“师尊，徒儿要去了。”
在踏步之前，林萧终究还是忍不住，看向那名待他无微不至的女子。
“去吧，你的新娘在那里等你。”
“师尊.......今晚真的很为你们开心。”
萧红绫凤眸温情，嘴角亦是泛起慈爱的笑意。
林萧静静的看了对方片刻，也是有几分无言。
的确，今晚的师尊，太过反常。
从大婚仪式开始到现在，她的情绪一直都很平静。
仿佛洞悉世事一般，往日那性情中人的模样，完全不复存在了。
“不会吧，她不会真的看开了吧？”
“啊喂喂！你看开了！我还没看开啊！萧小姐！”
想到这，林萧心中又是一叹。
“哈哈哈哈，林师侄，世俗界有谚，春宵一刻胜过万金，你还不快快去找你的新娘子？她可是未来会陪你到海枯石烂的人哦~”
“快去吧，快去吧！”
就在这时，那掌教紫云真人，脸颊泛着酒红，笑呵呵的催促道。
这位掌教平日里，沉稳蕴藉，少言少语，更是极少喝酒，他此番出声，只怕也是真心的为这桩婚事开心。
“掌教师伯，诸位长老，以及今日不吝捧场的诸位贵宾！真心感谢大家的祝福！我林萧无以为报，干脆......就给大家整个狠活吧！”
“走着！”
他凝聚周身真元，汇聚于下盘的发力点，只听“咻”的一声，整个人便化作一道炽烈无比的雷光，瞬息间，奔向了那座可摘明月的阁楼！
看着这位青岚宗当代最强弟子的撼世身法，全场先是瞠目结舌，而后交口称赞，许久不觉！
“红绫师妹，继你这头青鸾神凤之后，你神鸾峰又出龙啦！只怕再过几年，我龙首峰这主脉的位置，就该让贤了！哈哈哈哈。”
紫云真人抚须大笑，脸上非但没有丝毫的妒忌之意，反而有一种如释重负的感觉。
“诶？师妹，你怎么哭了?”
就在这时，一旁的赤松道人倒是眼尖的注意到了什么，径直问道：“莫非师妹是在生圆逸师弟、苏师妹的气？气他们今日不来捧场？”
“赤松师兄说笑了，这怎么可能。”
萧红绫调整了一番情绪，正要开口，然而，当她看着远处阁楼上那忽明忽暗的烛火，眼眶却再一次红了。
「萧儿，你曾经无数次，跟师尊抱怨过，说师尊老是喝酒误事，今日，在你人生中最关键的时刻，你家师尊可乖了，滴酒未沾，希望.......今晚的师尊，做好了一个长辈的职责，没有给你丢脸吧？」
「也罢，今晚是你如此重要的日子，师尊也如十四年前，收你入师门那天一样，为你吹奏一曲吧。」
她忍住眼泪，背对人群，从怀里掏出一根玉箫，自顾自的吹了起来。
.........
.........
与此同时。
在今夜无人留守的圣兽苑里，传来了一阵苍劲雄浑的龙吟。
“大师兄！樱樱来啦！等我！”
“不许.......不许让有蓉师姐碰到你！”

152. 林某人怒送四血后宫团集结（4K）

婚房内，红烛摇曳，布置得喜气洋洋。
“有蓉。”
林萧小心翼翼的坐在床沿边，看着旁边披着红盖头的少女，温柔的握住了她的手。
他这个举动，直接让少女身子一颤，嘴里不自觉的发出“啊”的一声轻吟。
“你很紧张么？”
毕竟是自己从小看到大的师妹，林萧顿生爱怜之意，温柔道：“别怕，大师兄不是别人。”
“有蓉并不害怕大师兄.......”
少女身影沙哑，带着明显的哽咽：“有蓉只是觉得这一刻，来得好不真实，觉得有蓉不配跟如此完美的大师兄，共结连理.......”
“你这是哪里的话！”
听她这么一说，林萧更心疼了，将少女的柔夷酥手，紧贴在自己的脸上，“有蓉，你老实告诉大师兄，在咱们成婚之前，你到底去了哪里，见到了什么，可以么？”
是的，今日的婚宴，从一开始这位二师妹的情绪就很不对劲！
以她那外向直率的御姐性格，即使对于婚姻大事紧张，也绝对不至于像现在这样凄凄然然！
“大师兄，足够了。”
郭有蓉将头缓缓枕到心爱之人的肩上，“能跟这辈子唯一心爱的男子拜堂成亲，接受大家的祝福，有蓉自觉已经太过幸运了.......”
“至于其他的.......不敢有一丝强求了。”
“大师兄，此刻宾客大多已经散去，你.....也可以走了。”
说到最后，她的泪珠落下，垂落在林萧的肩上。
“走！？”
林萧眉头一皱：“有蓉！你若是有心事，大可以向小时候那样跟大师兄吐露！千万别胡思乱想！大师兄还是.......还是很喜欢你的！”
“是......是吗？”
然而，听了他这番表白，少女却发出一丝苦笑，“大师兄，你知道吗，自从你从幻灵洞府闭关出来之后，有蓉一直.......一直在偷偷的跟踪你。”
“什么！？”
林萧脸色瞬间变了。
“嗯，抱歉大师兄，我原本也不想的.......”郭有蓉摇了摇头，“你这几日，除了去找幼薇、樱樱之外，剩下的时间，一直往那凤鸣峰跑，甚至......还过了夜。”
“想必.......那祝师姐果然是清丽无双，让大师兄难以忘怀吧......”
说到这，她竟然开始抽泣起来：“可、可是......大师兄明明是我的未婚夫啊，大婚之际，他为什么会去找别的女子，而不是筹备我们的婚事呢.......”
“后来，我大概想明白了.......”
“大师兄从一开始就不喜欢有蓉，我不如二师妹温柔贤淑，不如樱樱活泼灵动，更没有那位祝师姐有魅力，想必那一日在明月崖的庆功宴上，大师兄之所以宣布喜欢的人是我，也是因为，可怜有蓉一片痴心吧，哎。”
“其实啊，有蓉早应该知道自己的结局的.......”
“虽然我自诩身材样貌不输旁人，但是在这实力为王的修真界，幼薇生有琴心剑魄，樱樱也有着驭兽灵体，她们二人都是千古罕见的修炼奇才，而有蓉却只有中人之资，注定不配跟大师兄这样的万古天骄走在一起！”
“但是.......”
说到这，少女情绪轰然决堤，将手探入盖头之中，放声哭了起来：“有蓉不甘心！”
“从小到大，为了取的比幼薇、樱樱更好的成绩，让大师兄多看我一眼，有蓉花费了比她们更多十倍、百倍的努力！才终于跟她们站在同一台阶，甚至隐隐压过了她们，为神鸾峰拿下了第一个五脉会武魁首！”
“那一晚，有蓉真的好开心，但我开心的，并非是这份荣誉，也不是师尊、师妹们的赞叹，而是.......”
“大师兄第一次拥抱了我！还兑现了承诺，也带有蓉去明月崖放了风筝！单独给我讲了一整晚的故事！”
“有蓉仍然记得.......那一晚的月儿，好美好美，胜过人间一切景致！”
“也是在那一刻，有蓉终于感觉到，一切努力都不是白费的！卑微如我，也能在两位师妹的手中，争得大师兄的青睐！”
说到这，少女的哭泣戛然而止，似乎沉浸在往日的美好之中。
林萧全程安静的听着，一时之间，也是万分心疼，恨不得将眼前的少女，揽入怀中，好好疼惜一番！
这跟lsp的心理无关！
他是真的心疼这個女孩！
他比谁都清楚，有蓉师妹的修行之路，能走到今日这步，力压无数同辈天骄，她付出了怎样的代价！
如果说楚幼薇、陆樱樱这些女主，是世人艳羡的天才，那么......有蓉，则是值得敬佩的地才！
更何况，她努力的动力，全是为了自己啊！
林萧内心震动，正准备出声安慰，却听少女轻叹一声道：
“如今看来，终究是痴人梦呓罢了，大师兄是天之骄子，是太武真君看中的传人，你的心里，自然也是倾向于那些天生不凡的女子啊........”
郭有蓉一边说着，一双紧握的小手，缓缓松开，盖头下的美艳小脸，挤出笑容道：“嘿嘿，好啦，该说的，有蓉都已经说了，心头也舒服了。”
“大师兄你走吧，去安慰幼薇跟樱樱吧，今日之事.......有蓉不会告诉任何人的！”
说完，她忍着眼泪，将大师兄的手放开，“诶，大师兄，快走啊！要不然薇薇和樱樱该误会了！至于有蓉......哈哈哈，大师兄应该知道吧，从小到大，有蓉都是最坚强的那个，樱樱那么爱哭，她今日婚宴没来，定是在胡思乱想，因此，大师兄一定得好好告诉她，你还是她的大师兄！”
“哎，你这丫头.......”
林萧摇了摇头道：
“都这个时候了，还在想着樱樱，会哭的孩子有吊......糖吃，那丫头能有什么事，有事的是你啊，还有——”
说到这，林萧心疼的轻轻握着少女柔软纤细的香肩，一字一句的道：“你听好了，大师兄今晚哪都不去。”
“啊......”郭有蓉有些受宠若惊，咬牙道：“大师兄不必在乎有蓉的感受！若是大师兄心里不喜欢有蓉，牵挂着别人，就算.......就算你留下来，那又有什么意义呢？”
“好，说得好。那么你也听好了。”
林萧俊眸闪烁，一脸深情的道：“至少在此时此刻，林首席的心里，只装着他的拜堂夫人，有蓉仙子。”
“大师兄，你.......”
听了这话，郭有蓉先是一愣，而后美眸瞪的极大，一颗心砰砰直跳，脸颊也是瞬间红成了晚霞！
她此刻整个人，仿佛瞬间被抛到了九霄云外，完全不知所措！
这......这是大师兄的表白么？
他.......真的喜欢我？
正当她胸脯剧烈欺负，心跳加速到极致的时候。
一双温润的大手，已然从她那没有一丝赘肉的纤腰，一路往上攀，最终握紧了.......
“呃、啊.......”
郭有蓉微微仰起头，脸颊更是红若晚霞，一双朱唇不自觉的嘟起，露出一个“哦”字形的诱人小缝，发出似享受却又似痛苦的声音。
“十年了啊。”
“有蓉，大师兄也终于可以光明正大的，告诉你一件事情了。”
林萧将头埋入少女的香软怀抱中，深深的呼吸了一口，“这十年里，三个师妹中，大师兄为你流的眼泪是最多的，你这丫头，又怎能说大师兄不爱你呢？”
说着，他顾不得师妹反应过来，退后了一步，收敛脸上的轻佻，极其庄重严肃的撩起了师妹的红盖头。
一张满是霞红的绝美御姐小脸，便是出现在视野之中......
面面相对的一瞬。
林萧不由惊艳的呆住了。
只见今日的有蓉，没有梳马尾，而是披着一头乌黑的垂肩长发。
盈巧秀美的脸庞上，有些锋锐英气的剑眉，也特意描成了柔美婉转的柳叶眉，小巧精致的鼻尖下，那本就极具个人特色的“M”唇，更是涂抹了风情万种的唇脂！
“有蓉，你今日.......真美。”
林萧还是第一次如此认真的正面打量这位师妹，由心的赞叹道。
“啊.......谢谢大师兄。”
在心上人火辣辣的注视下，郭有蓉羞赧的低下头，嗫嚅道：“因为，见大师兄对祝师姐格外关注，有蓉便特意留了跟婉柠师姐一样的发式，哎，如今看来，大师兄果然是对她......”
“不。”
林萧摇了摇头，用手轻轻划了划对方的鼻梁，宠溺的笑道：“你今日的美，跟妆容发式无关，”
“我家有蓉夫人她啊，从小就美！”
他这话一出。
郭有蓉心花绽放，含羞之余，嘴角也是不自觉的露出笑颜！
下一刻，林萧不由分说，轻轻按着少女的双肩，身体前倾，直接吻了上去。
这一次，变态如他，也是闭着眼睛的。
也算是对这位新婚夫人的尊重。
“有蓉啊，今晚大师兄赐你一件东西，从今以后，你也将拥有跟有蓉、幼薇一样的体质！”
“我林萧的夫人——注定不凡！”
“好么？回答我？”
他忽然中止了输出，看着少女。
“哦哦.....嗯！”
郭有蓉正耽于某种情绪，忽然被中断，楞了几秒，而后满脸羞红的点了点头：“虽然有蓉不知道大师......夫君说的是什么，但是——多谢夫君恩赐！”
说完，她竟然是主动再次抱住了林萧，并自己褪去外面的绣花红袍，那失去衣衫束缚的，瞬间凸显出来，威势逼人！
就在年轻的夫妇，甜蜜相拥的时候。
外面一直未曾断绝的萧声，陡然变得有几分凄厉婉转，仿佛一名深闺怨妇在哭诉着什么。
“夫君，好奇怪......”
郭有蓉美眸朝窗外的方向瞥了一眼，有几分幽怨说道：“从你进入婚房开始，这外面的萧声便开始了，也不知是哪位好事的宾客，也忒没规矩了！简直影响......影响我跟夫君之间的气氛......哼，真是该死！”
“唔，搞不好是个不能娶老婆，心理扭曲的佛门弟子，反正铁定不是咱们青岚宗的人。”
林萧轻抚着师妹的胸脯，安抚道：
“害，没事，咱们恩爱咱们的，就当此人是在给咱们吹箫助兴了，你想想他此刻的样子，是不是好像一条狗啊?”
“嗯！哈哈哈哈，大师兄说的对！”
郭有蓉被这话逗得花枝招展，对眼前这个男人的爱意，更深了几分！
年轻俊美，实力强劲，性格温柔，还风趣幽默！
这........
真的是自己此生的夫君么！？
........
........
新婚之夜。
鸿燕阁的阁楼上，响起了愉悦的嬉笑打闹声。
直至四更天，都不曾间断。
那萧声也是百转千回的吹了整整一夜。
鸿燕阁外的大树下。
一名身穿火红色凤纹礼裙的绝美高挑女子，背对着鸿雁楼，凤眸凄然，望着天上的冷月，吹着长萧。
「萧儿，此刻在干什么呢？他......他这孩子心性单纯，虽偶尔有少年躁动的举动，但却不知男女之事.......」
「因此，他现在是以怎样的姿态，怀抱着有蓉呢？他会不会也抱着有蓉的大腿，亲亲贴贴.......不肯放手？」
一些刺激而又大胆的画面，不受控的浮现在女子的脑海之中。
正当她心烦意乱之际。
咻！
她忽然感应到了一阵可疑的气机波动，那张绝美的脸蛋陡然一变，转身朝着身后望去。
竟然见到一名怀抱竖琴的娇美少女，杀气腾腾的朝着这边飞来！
“幼薇！？”
“这婚宴结束多时，满堂宾客都散去了，她为何会在此时出现？”
萧红绫柳眉凝起，身形一闪，便是拦在了对方面前。
“师.......师尊？”
看着眼前气场强大，拦截住自己去路的女子，楚幼薇美眸瞪大，彻底傻眼了，咬了咬唇道“您怎么......没回去歇息啊？”
“为师......睡不着。”萧红绫脸颊一红，随意的敷衍了一句，“你呢，你为何此时才赶到？”
“我.......”
师尊的实力，楚幼薇再清楚不过，心知今日计划难以进行，也是无可奈何的道：“不瞒师尊，徒儿也睡不着！”
“哦？为什么？”萧红绫皱眉。
“原因相信师尊已经知道了吧？”
楚幼薇苦笑着摇了摇头：“薇薇我啊，一直深深的喜欢着大师兄啊，而师尊却将他许给了有蓉师姐呢。”
萧红绫沉默许久，平日里对三位女弟子严厉如她，也是微微叹息一声：“对不起，幼薇。”
就在两人相顾无言之时。
一道强大而古老，恍如洪荒巨兽的恐怖妖兽气息，轰然在深邃的夜空中，蔓延开来！
.

153.樱樱酱乘龙抢亲整个神鸾峰乱成一锅粥了（4K字）

鸿燕阁顶层的阁楼内，两道身影相拥而坐。
“有蓉，你趴稳了。”
“接下来「太阴玄姹体」的灌顶，每个过程都十分的关键，容不得一丝意外！”
“嗯.......都听凭......夫君的！”
郭有蓉小脸霞红，冷汗如注，一双圆润的玉臂，本能的朝后面探去，扶住了心爱之人的腰身。
系统先前告知了「太阴玄姹体」的灌体心法，十分的简单粗暴，只需要将自身最精纯本源的真元法力，注入对方的关键穴道之中，便能够自行融合，生成全新的体质！
然而，即便操作看起来如此简单。
林萧还是害怕，在传输的过程，有任何的意外！
毕竟，这套灌体心法的使用要求，便是在传功的过程中，必须做到抛却他念，眼里只有眼前人！
“我已与有蓉拜堂成亲，至少在这一刻，我心里只能有她！”
林萧深吸了一口气，正在努力调整心境神识。
也是这个时候，他才发现对方竟然在温柔似水的轻抚他，似乎想让他放松一些！
然而，她这样的举动，反而更让林萧完全控制不住体内的洪荒之力了！
“有蓉，注意了！大师兄要蛇.....要灌功了！”
林萧默念灌体心法，一手握着少女的香肩作为固定，另一只手掐着法诀，浑身一震，试图与体内的能量达成某种契合！
片刻之后。
林萧眼中精芒闪烁，紧咬牙关，运转法力！
扑！
清脆的拍打之声。
林萧双掌抬起，牵引引至全身，一同发力，将丹田内最精华浓缩的北冥真元，一股脑儿的注入新婚妻子的体内！
哗啦啦——
郭有蓉只觉一股滚烫炽热的暖流，经由奇经八脉，逐渐贯入四肢百骸之中！
很快，她感到灵台一阵清明，肉身传来难以言喻的愉悦感！
神海之中，亦是亮起了一盏时明时暗的天灯，变得更加宽阔无垠！
那是一种由内而外，从灵魂到肉身的提升！
感受着后续真元的持续注入。
她浑身轻颤，那张画着新娘妆容的美艳俏脸，高高扬起，一双美眸也是变得有几分迷离，微微上翻着，似乎沉浸在体质提升的喜悦之中。
“好强的北冥真元！不愧是有蓉从小喜欢到大的奇伟男子！”
“多些，麻烦再多些.......”
她嘴里不受控的喃喃着。
“大师兄、不，夫君他......他好伟大！”
感受着肉身膂力、根骨、内蕴法力、神念的实质性飞跃，郭有蓉感动的热泪盈眶，一下子扑入了夫君的怀中！
她抬起胸脯，那诱人的花瓣红唇，微微嘟起，亲吻着林萧的脸颊，大胆而又真挚的将埋藏多年的告白，一股脑儿倾泻出来：
“大师兄！有蓉这辈子，下辈子，下下辈子，都要爱你！为你付出一切！就算没有福分，做你的妻子，哪怕......”
“做你的小狗狗都可以！”
扑！！！
林萧正低头净化清理着无相剑体，一听这话，虎躯一震，险些一口老血喷了出来。
这他妈谁能够想象？
原著里性格最为刚直的神鸾峰二师姐，竟然卑微的想做爱人的小狗？
林萧轻抚着对方的小脸，心中既痛惜，又有......一丝说不出道不明的暗爽。
“呐......有蓉，你给我听好了！”
林萧轻轻托起师妹的小脸，既严肃，却不失温柔的道：“这种话，你以后都不要再说了！咱们已经拜堂成亲，从今往后，你便是我林萧最爱的妻子.......”
“之一。”
当然最后这两个字，他是在心里说的。
“嗯！有蓉知道了！”
郭有蓉重重点头，将头枕在林萧肩上，小脸泛起幸福的红晕，“真的跟做梦一样呀，我竟然真的跟心爱的大师兄在一起，如此深入的接近对方.......”
林萧一听这话，也是难得的泛起温情的笑意，“别说是你了，大师兄也跟做梦一样呢，竟然跟有蓉你......哈哈哈哈，想当初，大师兄的留影石....咳咳咳咳，不说啦不说啦。”
他此刻心情是发自内心的愉悦。
按理说，他此刻正处于先贤哲人的心境，应该对怀中的少女略微抵触才对。
但并没有。
此刻，他目光温情，近距离的看着这位，从小一起长大的师妹。
脑海中不断闪过各种儿时的快乐回忆。
也是这一刻，他幡然发现。
原来他林某人，早就喜欢上这个扎着双马尾，外冷内柔，努力又勤奋的二师妹了啊。
“有蓉啊。”
林萧探出手，温柔的帮师妹整理着额前发，“有蓉，以后还是扎着单马尾吧，那才是大师兄从小到大最喜欢你的样子，你不需要去学别人，知道了么？”
“嗯！有蓉知道了！”
郭有蓉含泪点头，再也按耐不住心中情感，将整个人都扎入了大师兄的怀抱！
“这就乖了。”
林萧轻抚着少女的发梢，鬼使神差的将她的头，往
可惜啊，有蓉并不像樱樱那样，悟性超凡。
算逑。
以后再慢慢开发吧。
「如今，樱樱已经达成完美同步，若是再能跟薇薇......咳咳，青梅竹马修成正果，让神鸾峰彻底变为和谐的大家庭，这多是一件美逝啊。」
林萧正自思考着什么。
却听面前的少女，幽幽的说道：“大师兄，有蓉现在已经确定你的心意，其实.......”
“其实什么？”
“其实大师兄若心里还真惦记着幼薇，有蓉可以允许将大师兄的一小半分给她........”郭有蓉羞耻的低下头，用蚊子般的声音道：“哎，毕竟也是从小看到大的师妹啊，我太了解她了，她对大师兄的喜欢，恐怕不比有蓉少.......”
“噗嗤。”
这一次，林萧可真是忍不住嘴角上扬，差点笑出声来！
“啊？大师兄为何......怎么了？”
见林萧神色有异，郭有蓉问道。
“我......我说师妹高见！”
林萧一本感动的道：“知道吗，有蓉，大师兄从第一眼看见你，便知道你是个善解人意的姑娘！”
“哦。”
郭有蓉用小手轻轻掐了掐林萧的手背，撅嘴道：“哼，大师兄你果然！哎，罢了罢了，这件事有蓉心里早已想明白了，谁叫.......咱们是一家人呢。”
她委屈的摇了摇头，忽然想到了什么：“嗯，幼薇就算了，但大师兄你不会也真的对那凤鸣峰的祝师姐.......”
说到这，她的小脸陡然变得冷肃，恢复了往日的御姐清冷：“大师兄，有蓉先把话说前面，幼薇自家师妹可以，但是那位祝师姐......我们都不会允许的！”
我去，果然没那么简单啊。
林萧心中一沉。
「罢了罢了，这个怕是的慢慢来。」
「三位师妹的性格，大抵都是喜欢调和折中的，譬如我林某人说，不仅要娶三个，还要附带一个婉柠，她们一定是不允许的，不过.......」
「我若到时候，直接把青岚宗以外的女人搬出来，她们肯定就愿意我开个青岚宗的内部后宫了。”
想到这，林萧心中豁然开朗。
没错，大事在即，眼下儿女情长的事情先放一边吧！
“大师兄，你......你很喜欢它吗？”
正当林萧望着窗外发呆的时候，旁边的郭有蓉娇滴滴的问道。
“喜欢它？它是指谁？”
林萧一愣。
待眼前身为新娘的少女，羞赧的抬起胸脯，他这才发现，自己的双手一直放在上面！
“良辰春宵不可负。”
“有蓉酱，干脆......夫君再带你冲一次吧。”
林萧将长发用木簪竖起，坐直了身子，煞有介事的发出了邀请。
也就在这时，他感应到一股凶悍无匹的凶兽气息，朝着这边飘来！
并且......越来越近，时隐时现！
即使是以他如今元婴期的神念，都不能完全捕捉到！
“哼，来者不善！”
“有问题！你在此地不要动！待大师兄去探看一番！”
林萧目光一冷，运起醉仙望月步，只一瞬便来到了窗边。
“昂~~~”
也就在这时，夜空之中传来了一道震耳欲聋，苍劲霸气的龙吟声！
“能大能小，能隐能升。”
“再加上这种吼声.......”
“这他妈是——龙类啊！”
林萧心中大震，咬紧牙关，一把掀开了纱帘！
眼前的一幕，顿时让他整个人的呼吸，都停滞了！
只见一条身躯宛若白色巨蟒，头颅似龙却无角的庞然大物，盘踞夜空之上，吞云吐雾，八爪向天！
它浑身上下，都散发着极其古老庄严的霸道之气，所经之处，月光星辰都黯淡了几分！
“这特么是.......青岚祖师当年收服的上界圣兽，八爪白螭啊.......”
林萧很快就认出了庞然人物的身份。
也是在这个时候，他才发现......
这头八爪白螭，光秃秃的巨大头颅上，还坐着一名身穿金色长裙，容貌娇美的双马尾小姑娘！
此刻，对方正探出细嫩的白皙小手，一脸兴奋的朝自己呼喊着：
“大师兄！”
“你家最可爱无敌的.......樱樱师妹来了！”
“快！来樱樱身边！这头龙前辈好听话的！它可以带咱们到天涯海角哦~！”
听着少女的呼唤声，林萧头皮发麻，脑袋“嗡”的一下炸开了！
他也曾经年少，曾有过很多梦。
他曾梦见一名强大无匹的仙女，会驾着八爪神龙，前来迎娶他！
然而。
他猜中了开头，却猜不到这结局.......
「我靠，小祖宗啊，你在搞什么飞机啊！」
「这玩意儿，可是你中后期才能召唤出来打boss的神兽，你现在把它盘出来干啥？」
「难道你还想抢亲不成？」
想到这，林萧心中陡然一颤，正要开口将小丫头劝离，身后的郭有蓉，却也是走了上来。
“樱樱师妹？你来这做什么！？”
郭有蓉看着骑着八爪蛟龙，傲立九天的师妹，美眸之中，也是深深的不解与震撼！
两名少女隔着数十丈的距离，遥遥对峙着。
“有蓉师姐！其实......樱樱很早就想跟你说了！”
陆樱樱一双水汪汪的美眸，瞪得溜圆，奶凶奶凶的道：“樱樱绝不能允许任何人，抢走大师兄！即便是对樱樱很照顾的师姐你，那也不行！”
说到最后，小姑娘的眼眶也是有些泛红。
“啊，真没想到，连你这孩子都........”
郭有蓉叹了口气，而后将目光看向一旁的林萧，眼神中颇为幽怨，仿佛在说：“大师兄你竟然连小师妹都能下手！”
“有蓉，我.......”
林萧也是露出一副“我不到啊”的迷茫表情！
他是真的没想到啊。
这几日，这小丫头窝在圣兽苑里，不愿见人，竟然是提前将这头八爪白螭复苏了！
而她所说的惊喜，竟然便是这个！
我寻思这特么只有惊，也没有喜啊！
林萧心中无语，他熟读原著，自然知道这头八爪白螭的能耐，这可是货真价实的元婴级圣兽，其内蕴的潜力，甚至媲美化神修士！
“樱樱！你听大师兄的！将这头白螭御使回圣兽苑！大师兄......明日再来找你！”
为了不让小丫头将事情闹大，林萧咬了咬牙道。
“大师兄，你别管！”
“今日.......是我跟有蓉师姐的战争！樱樱要光明正大的从她手中，夺走你！”
“像大师兄这般世间无双，完美无缺的男子——能者居之！”
陆樱樱却是小嘴一撅，眼中的杀气丝毫不减，哪里还有平时那娇美可爱的小loli模样！
我靠，什么能者居之？
你这丫头不是物化男性吗？国钕就这个树枝？
林萧头皮发麻。
权衡了一番后，正准备运起身法，跟小丫头单独谈谈。
却被一双玉手揽住了身躯！
“大师兄别动，今晚你是有蓉的夫君，谁都抢不走。”
郭有蓉美眸锋锐，望着天上那威风凛凛的御龙少女，非但不显畏惧，浑身上下还爆发出空前强大的剑气！
一旁的林萧却是再次心生震撼：
“天呐，有蓉的剑意竟然转瞬间强大了这么多倍？便是在五脉会武跟婉柠比武时，也没见这么火力全开吧？”
“莫非这便是.......太阴玄姹体的奥妙？她通过与我双修，领悟了一些我的浩然剑意？”
他正胡思乱想间。
身旁的有蓉，已然挺起傲人的胸脯，冷冷的放话道：
“好啊，樱樱。”
“你竟然来抢师姐的夫君，这些年，师姐也真是白疼你了！也罢——”
“既然你咄咄相逼！师姐便全力跟你战一场！绝不留情！”
说罢，她脚步一纵，身影在月光下，拉出一道绚丽的线条，顷刻，便落至那头八爪白螭的身后！
“别！别动手！”
“你们俩听话！都是大师兄的错，好不好？”
林萧心乱如麻，心知不能再放任下去了，意念一动，灵剑匣中，影月仙剑轰然出窍！
没办法了，事情紧急，只能玩一下催眠py了！
林萧心意已决。
下一刻，他轻抚剑身，将本源灵力，源源不断的注入到仙剑之中.......
与此同时，他嘴里不自觉的，再次吐出了那句中二台词——
“碎裂吧，镜花水.......”
然而这一次，灵剑技尚未施展完成。
在他震撼的视线下，又一道灵动娇俏的倩影，怀抱着一方竖琴，借助琴音的反弹，优雅的蹿上了高空之中！
此女不是别人，正是他的三师妹——楚幼薇！
霎时之间。
凄冷的月光下，神鸾峰三名从小一起长大的美少女，面面相对，恐怖的杀机，弥漫开来！
“妈耶，这.......幼薇怎么也加入战斗了？”
“糟糕！幼薇身怀琴心剑魄，精神力强悍过人，我的镜花水缘催眠技，不一定对她有用！”
林萧紧咬牙关，心事缜密如他，此刻都已经不知如何破局了！
而就在这时。
又一道让他意想不到的身影，身化剑光，自天外星空，奔袭而来！
师.......
师尊？
“完了完了，这神鸾峰彻底乱成一锅粥了啊！！！”

154.师妹也好师尊也罢都是我的翅膀

当所有“客人”都走了以后，竹林里又只剩下陈平安、甜九儿和朱姬了。
不过没有一个人说话，陈平安和甜九儿亦是相顾无言，只有那不懂事的冬风，仍然在呜咽的吹着。
   


刚才意外接踵而至，陈平安和甜九儿自然是忘掉一切互相关心，现在当一切平和的时候，问题又凸显出来了。
甜九儿，其实是个妖怪呢。
“哎~”
朱姬轻轻叹了一口气，独自走回了竹屋里，特意把空间留给陈平安和九儿，他们之间肯定有些话要说吧。
又过了一会天慢慢的亮了，轻纱似的薄雾飘荡在竹林里，不远处的平安镇上鸡鸣犬吠，人声鼎沸，偶尔还混着几句母亲喝骂孩童的吵杂，一派人间烟火的热闹景象。
“九儿······”
问题始终要面对的，陈平安终于鼓足勇气开口：“你，真的是妖怪吗？”
“是~”
甜九儿一点也没有刚才和祝瑶光针锋相对的气势，她低着脑袋，小小声的回答。
又是一阵快要窒息的平静。
甜九儿迟疑了一会，终于忍不住抬起头，发现陈平安正在傻傻的瞧着自己，不过他的眼神还是和从前那般淳朴诚挚，信任和依赖仿佛一点都没有减少。
甜九儿心里莫名一酸，平安哥哥那么好，自己还一直欺瞒着他。
“平安哥哥。”
甜九儿吸了吸鼻子，问道：“那你怕妖怪吗？”
陈平安沉默半晌，点了点头说道：“怕。”
“喔······”
听到这个回答，甜九儿很想坚强的笑一笑，但是眼泪却像断了线的珍珠，“扑簌扑簌”的跌落下来。
“但，但是······”
   


陈平安看到甜九儿哭了，他顿时手忙脚乱，一不小心把藏在心里的那句话说了出来：“如果九儿也是妖怪的话，那、那我便不怕了！”
“真的吗？”
甜九儿先是难以置信的看着陈平安，然后一抽一噎的说道：“平安哥哥是不是为了哄我开心，骗我来着？”
“我，我没有。”
陈平安撇过头，此时红日已经升起，少年的脸不知道是不是被晒的，红彤彤一片。
不过甜九儿却非常开心，平安哥哥是不会骗人的，如果他不害怕妖怪的话，那是不是意味着两人就不会分开了。
“平安哥哥！”
甜九儿不顾自己仍然是梨花带雨的模样，心情激动之下，突然扑进了陈平安的怀里。
陈平安身体顿时僵硬住了，以前两人最亲密的举动也不过是牵手，现在鼻子嗅着甜九儿的清香，身体触碰着甜九儿的柔软，就连肩膀都能感觉到甜九儿眼泪的湿意，陈平安感觉口舌里不断生出津液，背后也有种莫名的燥热感，灵魂仿佛都不是自己的了。
竹屋里的朱姬看到这一幕，立刻就要出去阻止，不过在门口的时候，她迟疑一下又停下了脚步。
因为陈平安很规矩，他的双手始终垂立在身体两侧，没有趁机触碰甜九儿一下。
“平安的品性还是可以信得过的，只可惜他是一个普通人。”
朱姬心里想着，陈平安注定没办法和甜九儿在一起的，先不谈身份背景的的差距，就是人与妖族之间的偏见，那也是一道难以弥补的鸿沟。
“除非······”
朱姬脑海里莫名闪过这样一个念头，除非陈平安能够拜入大派门下，成为嫡传弟子，学得类似于《玄清道法》那样的精妙神通，当他成为象相境大能以后，这片天地再没有可以违逆他意志的困难了。
不过，象相境又岂是那么容易修炼的，朱姬默默自嘲了一下，自己都不知道能不能稍微触摸到那个境界的边缘。
就在朱姬胡思乱想的时候，甜九儿和陈平安已经分开了，一切好像什么都没发生，但是那种又甜又涩的朦胧感，在这次拥抱以后仿佛又清晰了一点。
“平安哥哥。”
   


甜九儿擦了擦眼泪，又像往常一样叫着陈平安：“我和你讲一讲，平安镇外面的世界吧。”
“好啊。”
陈平安在平安镇长大，去过最远的地方就是竹林外的清河城了，他从来不知道清河城外面是怎么样一个世界。
接下来，在没有人打扰的情况下，甜九儿告诉陈平安：
清河城是属于朝歌郡的一个县城，而朝歌郡也不过是一个名为“大晋”国家的州郡而已，其实在这片洲陆上，大晋这样的国家还有很多。
另外，玄门七大派分别是上清派、少岳派、百花谷、玉阳宗、驱魔观、镇妖宗和玄宝阁，魔宗六大派是冥泉宗、元蜃宗、血影宗、合欢门、列宣教和归灵派。
至于妖族，他们根据各自血统的不同，也分成不同的部族，目前势力比较大的部族有云萝山的天狐，芭蕉山的神猿和青丘山的夔牛，因为他们都有象相真人坐镇。
甜九儿的父亲宁伯君就是云萝山天狐一族的宗主，他目前正在做的事情就是统一妖族，把各部分散的力量凝结起来。
虽然危险重重，但是一旦成功，收益也很大，妖族立刻成为玄门和魔宗以后的第三股庞大势力。
除了玄门、魔宗和妖族，在洲陆最北面的北海里还有一座龙宫，里面住着真龙。
北海龙宫实力强横，而且坐拥北海所有的天材地宝，以往除了十六派斗剑以外，他们基本上不掺和任何争斗。
“原来那个世界，真的有龙啊。”
陈平安忍不住说道，他曾经在一些典籍上看过对龙的描述，没想到他们居然是真实存在的。
“自然是有龙的。”
甜九犹豫了一下，终究还是说道：“平安哥哥，你知道吗，你现在身体里就有一条真龙。”
“我，我身体里有条龙？”
陈平安吓了一跳，可是看着九儿又不像开玩笑的样子，他连忙摸了摸自己的胳膊和脸颊，并没有披甲带鳞啊，怎么就说自己身体里有一条龙呢。
“九儿说的没错，你身体里的确有一条龙。”
   


这时，朱姬也从竹屋里走了出来，她看着陈平安说道：“还记得昨夜那团从天而降的紫光吗······”
接下来，朱姬就把“傅九殇受伤跌落，并且钻进陈平安身体里沉睡，同时还摄取了自己身上一物，用来威胁自己送他回北海”的经过讲了出来。
最后，朱姬淡淡的说道：“不管去不去北海，我和九儿都不能在这里呆了，上清、冥泉和元蜃三派都知道了我们的行踪，谁知道苏妙真那个女人会不会故意泄露。”
看来在朱姬的眼里，苏妙真这个坏女人的信誉比祝庭筠和庞师古要差很多。
“你们，你们要走了吗？”
相比较有条真龙不明不白的住在身体里，陈平安居然更心慌甜九儿离开自己。
“不是你们！”
   


朱姬强调道：“是我们！我们三个人都要走！陈平安，难道你想和一条真龙共用一个身体吗？”
······

裙被内鬼搞炸了附个内部新群

在三名少女然的注视下林神色悲凉，一步步的走了上去这一刻，他拼命酿着情绪，只为这最后一搏！
他心里很清楚几位师妹决裂到这种地步，接下来的表演，容不得一丝一毫的差错一个不慎……这便可能是他林某人最后一场谢幕表演！
林来到距离二名少女十寸之处站定先是朝着远处然神伤的师尊红，点了点头紧接着，满脸沉痛的看向三名少女“有、幼、樱樱，你们不必再争了，你们都没有错！错的是大师兄！”
“从小到大，是大师兄没能与你们保持距离，这才导致你们情根深种！”
“我罪大恶极！”
“我这神峰的大师兄，不当也罢！”
林胸顿足，一副克草大干心死的样子他承认，自己虽然有表演的成分指南但是看到几位心爱的师妹，因为自己，互相…也是真的难受！
“大师兄，事到如今还有什么好说的呢？”
有眼湿红，咽道：“你都骗了有“罢了罢了”
她然的摇了摇头，抹了抹眼泪，声音沙哑想问您一句话“问吧，有林道“这些年下来，我、幼、樱樱，大师兄你川有美如火，死死的盯着那位刚刚跟自己拜过堂的夫君与此同时另一边然神伤的陆樱樱、楚幼，亦是抬起了头，一脸紧张的看向这边，似乎也想知道答案！
龟龟上来就是送命题啊！
林心中一沉他心里清楚，接下来若是不整个狠活，今日这终极修罗场根本不可能平息！
不过还好……
他林某人早有准备！
“好，有，我可以回答”
“但是，关于这问题，大师兄的答案，或许会让你们难以接受”
在三位师妹，以及身后那位美人师尊的注视下，林俊深情，一字一句的道：“从小到大，大师兄对于你们三个疼爱，都是同等的，无所厚此薄彼！”
他这话刚刚出口忽然一道哭声传来：“!樱樱才不要听这种谎话！”
“大师兄明明跟樱樱说过！我是你最疼爱的师妹！呜呜呜呜呜”
陆樱樱掩面痛哭，整个人都拉在那头白的后颈上此刻，一旁的楚幼、有表情也是复杂至极，甚至有几分气恼！
毕竟这位温柔的大师兄，也曾经对她们说过这样的话！
“唉，果然没这么简单啊”
林心中一，脸色有些！
的确，他曾经在不同场合，为了安慰几位师妹，对她们说过同样的话！
如今几位师妹全部到齐，把话说开，算是直接社死了！
「果然，这就是今日便是我林某人的大劫么？
「出来混，总是要还的啊…
林心中咬牙“大师兄，若是说之前的你，在眼中是完美无缺的，那么现在”
那全程保持默的楚幼，泪流满脸的摇了摇头：“有些不相信你说的话了“我也是！”
有亦是神色楚，将头调向了一边，“大师兄心中到底偏向谁？莫非自己都不清楚么？还是说说到这，她忽然想到了一名白衣如雪的清冷女子，神色变得愈发的痛苦：“还是说大师兄心中最疼爱的女子，根本不是咱们三个，而是另有其人！”
她这话顿时引起了楚幼、陆樱樱的共鸣！
的确，一直以来，祝跟自家大师兄之间的，她们心中也是清楚的！
甚至…
她们宁愿大师兄被自家姐妹抢去，也不愿意他落入外人之手！
“臭大师兄！坏大师兄！大师兄是大骗子！你心中明明还藏着别的女人是么？那个人，不是两位师姐，而是……而是…”
陆樱樱一双猫儿般的子，闪着泪光，咬牙道：“是祝对吗！”
她不似两位师姐那般含蓄，径直将那三个字说了出来听了这话，林却是心中一震出于某种本能他回头望向，那名在树下亭亭而立的高挑影！
而对方本在发呆，见他的目光看过来，一张绝美轻熟的御姐脸蛋，间红透，如苹果！
“儿”
儿他受到三个头的质问，却看向了我，这是不是说明，这孩子最喜欢的女人是……”
“是…我！？”
红霞飞双，一颗心直跳，时之间，无数过往记忆飞入脑海之中！
是的，事到如今，她再也不能将徒儿的这份感情，自欺欺人的视作单纯的“孝心那个自己从小一手抚养长大的孩子他是真的想…
想跟自己…
心念于此，她的脑海中，再次浮现出爱徒，抱着自己的美腿，忘情贴贴的情形….一时之间，她的脸更红了，一双世间绝无仅有的黑丝美腿，亦是不由自主的并拢了一些说来有些羞耻！
此时此刻，成为三个徒儿的情敌，她本应该是感到惭愧愧，但不知怎么的她内心深处却是有一种说不清道不明的愉悦！
「不能！不能再这样子了「正如儿方才所说，他今晚站出来，便是想将感情问题好好解决，让有她们和相处，因此，我这个师尊绝不能给他添乱！
她紧紧住拳心，拼命告着自己林将头调了回去，重新将目光看向为首的有“有，你已不再相信大师兄是喜欢你的，这件事情，对么？”
他一脸然神伤的问道“我……
有美目泪，咬牙道：“抱歉，大师兄，我实在不晓得该怎么去像以前那样的，相信你了…”
“好”
林神色落，苦笑一声，看向楚幼：“你呢？你还愿意相信，大师兄心中有你么？”
楚幼哭中带笑道：“这件事，大师兄何必问我？方才樱樱不是说出了答案么？
大师兄喜欢的，或许根本不是咱们三个，而是那隔壁的那位师姐啊”
”
林轻叹一声，目光最后看向，已哭得梨花带雨的陆樱樱：“樱樱，看着大师兄,你愿意相信，我对你的真心么？”
!大师兄还好意思问我么！樱樱当然…”
陆樱樱紧咬下唇，一副奶凶奶凶的样子，本想怒斥对方然而，当她缓缓抬头，迎上那双温润如玉的俊时，还是将话咽了回去“既然两位师姐都不相信大师兄了，那我…罢了，樱樱也不到了…呜呜呜呜呜！好难啊！”
说罢，小姑娘再次趴在那头白的背上，大哭，丝毫不顾及形象“好，很好，非常好”
林竭力作出一副万念俱灰的表情，退后了几步，咬牙道：“我这一生，最疼爱的三位师妹，如今都不愿意相信我这个大师兄付出的感情，既是如此，我还需要说些什么呢？
“这方世界，于我又还有什么意义呢？”
“抱歉，有”
“抱歉，幼”
“抱歉，樱樱小宝贝”
“一切都是大师兄的错，这一生，我最大的遗，便是没能如太阳一般，继续温暖照耀你们，走向人生的下一个阶段…”
“三位我深深疼爱的师妹啊”
“抱歉，这是最后一次了”
林嘴角挂着一抹然的笑意，声音沙哑而低沉的说着最后，他竟然是感动了自己，生平第一次落下了一滴眼泪！
与此同时，用全光注视着三名少女的表情变化只见三名青梅竹马的美少女，已然是哭得不能自已，看这架势，似乎忍不住想冲过来抱住自己了！
林间明白猎杀时刻一一到了！
下一刻!
寒光一闪！
在四名女子的注视下，他竟是从紫府中，唤出了那柄如梦似幻的影月仙剑！
紧接着他毫不犹，一剑向了自己的心脏！
涌的鲜血，喷洒而出！
这一刻，三名少女，包括身后那位默默注视着一切的绝世大美人，都是一脸震,彻底傻眼了！
“大师兄！
“儿！”
一声声厉的呼唤，响彻夜空时之间，四道身影，化作迅捷的流光，一同奔赴向那道缓缓倒下的白衣身影在他身形即将地的最后一，一同将他扶起！
“儿！你你为何如此！”
看着爱徒浑身浴血，痛苦难当的样子，红再也顾不得身份，眼泪夺而出！
“大师兄！樱樱错了！是樱樱不乖！求求你不要伤害自己啊，呜呜呜鸣”
“大师兄，有有相信你的每一句话！真的！”
“也是！愿意永远在背后默默支持着大师兄，不求任何东西！”
三名少女将这具渐渐失去气机的身体，死死抱住，痛哭流“没事的”
“三位师妹、师尊，这一切都是我林某人罪有应得”
“让局面演化到这般地步，让深深爱着的你们，反目成仇，我林某人万死难！
林被几位师妹玉手托着，挺起胸，任由鲜血涌出，苍白的唇角，却是挤出一抹笑意道：“是的，从一开始，大师兄应该主动跟你们保持距离，这样的话，一切就不会发生了，可是”
“当大师兄注视着年幼的你们的时候，那超过手足之情的烈感情，却怎么都掩盖不住啊，“其实…”
“大师兄真的只是想好好照顾你们每一个人，看着你们每天都开开心心、健健康康的，顺利踏上无上仙道，仅此而已！
“还有师尊林气若游丝，絮絮叨叨的说着，将虚弱的目光，投向那位已是不成声的红仙子：“师尊啊，徒儿真的好想回到小时候啊，那个时候，您不会拒绝跟徒儿亲近，什么都依着徒儿，着徒儿，可是再也回不去啦说着，他渐渐苍白的嘴角，泛起一抹然的苦笑而后，艰难的抬起头，挨个轻抚了几名师妹的脸，为她们抚去泪最后，将目光停留在那张他最敬仰爱慕的绝美天颜之上“师尊，徒儿的时间已经不多啦，我的心意，您现在可以明白了么？”
他望着那双凤，目光深情，用最后的力气，一字一顿的问道他林某人这次还真是玩真的！
方才那一剑，毫无偏差的刺入了自己的心脏命门，没有半分手软，已是神仙难救这一波玩的…便是一个置之死地而后生！
「千古春秋，希望你能好用吧！」「这特么是林某人，最后翻盘的机会了，若是玩脱了，就搞笑了啊！
感受着本源气机，一点点流逝，林亦是多少有些紧张“儿，我”
红此刻已是完全顾不得保持师尊形象，从三名女徒儿手中，夺过爱徒的身体,探出一双雪白玉臂，将之紧紧涌入自己雪白柔软的胸之中这一刻，感受着这童年熟悉的柔软怀抱，林也是不自觉的嘴角上扬“师尊，你应该感觉到了吧”
“徒儿方才那一剑，运用了您霸烈无匹的神凤剑意，将心脉都毁了”
“徒儿今日！只想以死，来向爱的师妹、还有师尊你，道歉！”
“万方有罪，罪在我身啊！”
林紧咬牙关，一脸痛楚“住嘴！”
“儿，你给我听着！为师不准你死！”
“你这孩子！好生心狠！你这一剑，哪里是在刺自己的身体，你是在用剑师尊的心啊！”
红美目含泪，一边用真气，帮爱徒勉力稳住气机，抹了抹眼泪道：“走！师尊带你去太苍山找丹圣医治！你别害怕儿！还记得那姜元么？他被叶辰那小贼的五行破灭剑气，燃毁了奇经八脉，丹圣都为他医治好了！”
“你也绝对没有问题的！”
“为师要让你好好的活下去！寿元万载，一直陪在为师身边！你你你你不许拒绝！更不许…再嫌弃为师幼，脾气不好，要乖乖的待在师尊身边！明白了么！
红楼着生平最爱的男子，这一刻，也是不管不顾，将内心最真的情感，勇敢的表露了出来！
另一边，几名少女亦是哭着再次凑了上来，各自抱着大师兄身体的一部分，神色厉，不愿撒手！
一向敬畏师尊的她们，此刻竟是想从前者手中，夺过大师兄的遗……身体！
场面顿时变得有几分林也是有一种不详的预感这特么的…
不会在千古春秋起效之前，被这群头分尸了吧！
“大师兄，樱樱以后一定做个乖孩子！再也不打不闹了！你你不要吓樱樱好不好…呜呜呜呜…”
“求求你大师兄！你别睡啊，正如师尊所说…你一定会没事的！真的！”
小师妹陆樱樱哭得最是厉，那双猫儿般的大眼睛，更加的肿了有、楚幼此刻已是心疼得说不出话来，各自枕在大师兄的一条臂膀上，暗自垂泪在几名少女的争抢之下，林的意识变得模糊，他心知时机已到，意念一动，打开了储物空间目光锁定在那一只，通体金黄，系统奖励的上界神物一一千古春秋之上！
没办法虽说代价有一丢丢大……
但若是不来一手苦肉计，他林某人实在是不知道该如何破局了！
前世某位著名快递员曾经说过外必先安内！
今晚一一务必一波流带走，全部拿下！

155情圣级の操作后宫大和解师尊抱头痛哭

眼见林萧脸色泛白，气息越来越微弱。
三名少女抽泣得也是愈发厉害，紧紧抱着心爱之人，愈发冰凉的身体。
陆樱樱：“大师兄，你不能死！没有你樱樱可怎么活啊，呜呜呜呜(╥﹏╥)........”
郭有蓉：“大师兄！有蓉什么都听你的！你坚持住啊！师尊......她一定可以救你的！”
楚幼薇：“是啊！大师兄！只要你能没事，薇薇也能变回从前那乖乖的样子！”
“你们几个......都起开！”
一旁的萧红绫亦是眼眶湿红，将爱徒的身体，一把夺了过来，咬牙道：“呐！为师要带你们大师兄去太苍山找丹圣医治！你们几个莫要再胡闹了！听到了么？”
她这话刚刚出口，耳边传来一道虚弱的声音。
“不必啦，师尊。”
“徒儿心脉俱焚，已死必死无疑。”
“回望徒儿这一生，全是在几位师妹跟师尊的陪伴下渡过，因此几乎没有遗憾，我唯一担心的是......”
说到这，他眸子艰难的转向一旁的三名少女，“三位师妹，大师兄是活不成了，在临走之前，只希望你们能答应我一件事情.......这也是大师兄最后的心愿，可以么？”
“嗯！”
“大师兄你说吧！我们一定乖乖听从！”
看着自家大师兄那带着几分乞求的眼神，三名少女心痛如绞，含泪点头。
“嗯嗯，好，这才是大师兄的好师妹......”
感受着生命气机的流逝，林萧一只手藏在身下，死死的握着「千古春秋蝉」，另一只手则是艰难的抬起，挨個轻抚三名少女被泪水润湿的柔嫩脸颊。
“临到此刻，大师兄别无所愿，只愿你们在大师兄走后，无论发生什么变故，都要做到姐妹团结，一致对外，一如小时候那样，至于大师兄.......”
“若是你们姐妹之间，能够和睦友爱，我会化作星辰，在天上偷偷的看着你们，心中也会感到欣慰.......”
“可以么？这是大师兄最后的请求.......”
随着鲜血不断用胸口涌出，林萧身体不受控的痉挛了一阵，用尽最后力气，大喝道：“可以么？大声的回答我！若是你们在大师兄走后，还自相残杀，大师兄九泉之下.......也不能瞑目啊！”
萧红绫听了这话，神色更加沉痛了。
自家的徒儿他......实在是这天下最温柔善良的男子了啊......
而如此品性高洁，才貌无双的男子，自己却将他的爱意，拱手送给了别人.......
她哪里是什么威震东域的红绫仙子，简直就是天下第一傻女人！
而如今......后悔却已太迟！
她心中比谁都清楚，爱徒这自刎一剑，断绝了所有的生路，别说是那位丹圣了，便是青岚祖师在世，都难以救活！
“萧儿，师尊......师尊负了你啊。”
这一刻，她再次泪如雨下，满怀歉意的抱紧了爱徒渐趋冰凉的身体。
而另一边，三名少女手牵着手，竟是一同跪了下来：
“大师兄！我们......答应你就是！”
“只求大师兄别再动气了！呜呜呜呜.......”
三名少女一齐哭道。
“大师兄！你放心！从今日起，我们三姐妹必当团结友爱，再无间隙！但是，你也一定要好起来！可以么？”
郭有蓉泪流满面的说着，主动将双手伸向了两位师妹。
楚幼薇和陆樱樱迟疑了一秒，但见大师兄一脸期盼，也都是握紧了师姐的手掌！
“大师兄！我们三个发誓！”
“我们三姐妹必定和好如初，一生一世，团结互助，共踏仙途！”
“好，太好了，此生得如此乖巧伶俐的三位师妹，我林萧死而无憾矣。”
林萧苍白的嘴角，露出一丝欣慰的笑意，再也支撑不住，缓缓的闭上了眼睛。
意识消散前的最后一秒，他手腕用力，将千古春秋蝉彻底捏碎，无穷无尽的生命精气，通过他掌心命纹，悄无声息的钻入体内......
「妈的，总算是完美通关了，接下来就等一波秽土转生，给她们一个大大的惊喜了啊。」
「这千古春秋蝉，可是我迄今为止得到的唯一一株万年神药，根据说明，这东西甚至能在天道雷劫下，起死回生，希望这一波人没事啊。」
林萧暗自祈祷着。
意识逐渐陷入混沌。
在最后的一瞬间，两世的过往，化作点点滴滴的碎片，浮现在脑海之中。
下一刻，随着意识彻底湮灭，轰然破碎。
与此同时。
一道炽烈的生命之光，却是在他尚未湮灭的神海中，缓缓亮起。
“诶？我特么复活辣！”
一个念头，再次复苏。
林萧发现自己的意识，竟然活了过来！
但或许是因为，千古春秋蝉的药力，尚未在四肢百骸中散开，他的肉身，暂时是处于僵直的濒死之态！
此刻的他，能清晰的听见几位师妹、师尊的哭声，却是完全睁不开双眼！
「也罢，那就等等好了，久别重逢，才有惊喜感！」
「不过.......她们不会将我的肉身，拖去烧了吧？」
一个恐怖的念头出现在林萧脑海之中。
.......
.......
另一边，看着心爱之人的气机彻底陨灭，四名女子只觉得呼吸停滞，喉头沙哑，哭到最后，甚至都发不出一点声音！
她们渐渐意识到。
那个性情温雅，体贴入微，宛如白月光般，照耀着神鸾峰每个人的男子......
彻底离开了这个世界啊！
现场一片缄默。
连哭声都彻底停歇了。
四名女子各自抱着心爱之人身体的一部分，泪流如注，痛却不说话。
万籁俱寂之下，一道带着几分天真幼稚的声音，响起：
“大师兄他......他是睡着了么？”
陆樱樱红着眼圈道。
听了小师妹的话，郭有蓉跟楚幼薇对望一眼，心中更加沉痛难当，不知如何回答。
只得将目光投向一旁的师尊。
此刻，只见那位她们最敬仰的师尊大人，除去了凤钗，一头如瀑长发披散而下，一双湿红的凤眸，一眨不眨的看着怀抱中，宛如熟睡的男子。
那专注而温柔的神情，似乎这世间其他的一切，都不在她的眼中。
“师尊.......”
看着师姐、师尊哀默到极致的样子，陆樱樱彻底懂了什么。
那个对她百般宠爱，将她捧在手心，并帮助她成长为大人的大师兄啊.......
他彻底离开了自己，再也不会回来了！
刹那间，刚过及笄之龄的少女，内心崩溃，宛如小孩般，“哇”的大哭了出来！
扑！
她一下子扑入师尊的怀抱。
“师尊！大师兄他.......他是不是不会在回来了？”
泪水模糊了稚气未脱的俏丽小脸，陆樱樱大哭着，看向面前的绝美女子。
这一刻，她仿佛又回到了十年前！
父母被害的她，弱小无助，无依无靠。
正是大师兄跟眼前的这个女子，给了她一个家，让她有了活下去的信心！
而如今大师兄若真的离去了........她便只有师尊了啊！
“樱樱啊，你若有心，你大师兄......会如他所说，在天上化作星辰，继续陪伴你的。”
萧红绫深吸一口气，强行抑制住心中的痛楚，揉了揉小徒弟的脑袋道。
说完这话，她又掉头看向旁边的两名少女。
只见这两位年纪稍长，心性成熟的徒儿，并未向小徒儿那样歇斯底里，而是紧紧的抱着大师兄的身体，美眸痴呆，似乎在追忆什么。
“有蓉、幼薇，事已至此，你们大师兄生前的话，你们可听进去了？接下来，打算如何走下去，你们自个儿好好思量吧！”
萧红绫柳眉微皱，声音中隐隐带着几分凄怨。
虽说爱徒的死，跟自己的懦弱逃避撇不开关系，但是！
若没有这几个丫头互相残杀，苦苦相逼，他也绝计不会走到这一步啊！
“师尊啊.......”
郭有蓉第一个抬起头，眼眶红红的道：“无论大师兄心里装的是哪位师妹，至少有蓉是他唯一拜堂成亲的妻子，这门亲事，也是您跟诸位长老亲口应允的，因此......”
她双手怀抱着“亡夫”的一条臂膀，咬着牙，一字一句的道：“能否将大师兄的遗体与身后之事，交由有蓉处置呢？今日是我们的大婚之夜，我......我想再多单独跟他说说话，以一个妻子的身份！”
她这话说得不卑不亢，看似在请求，实际上，并无半分退让。
紧接着，不待师尊回答。
她径直将目光，扫向一旁的两位师妹，咬牙忍泪道：“幼薇、樱樱！我答应过夫君，从今以后，会向从前那样，以师姐的身份，照料你们，但是现在，劳烦你们回避一下，不要打扰我跟夫君最后的相处，好么？”.
“师姐啊。”
楚幼薇泪中泛笑，摇了摇头道：“还是那句话，大师兄也是薇薇的大师兄，你跟大师兄的确成过亲，这事儿不假，但是——”
说到这，她紧紧握住大师兄的手掌，那双柔媚似水的眸子，陡然变得锋锐无匹：
“这与我对大师兄的感情无关！你根本不知道，从小到大，他在薇薇心中的分量！”
“我永远不会忘记，进宗门的第一日，大师兄带我去明月崖上放风筝的场景！”
“也不会忘记，在我不小心将琴弦弄断，担心师尊责罚之时，是大师兄偷偷抱着断琴，连夜跑到赤风城的坊市，将琴弦修好复原！”
“还有太多太多的回忆.......”
“这些回忆，是薇薇一直以来活下去的动力！可不是师姐你一句跟大师兄成过亲，就能抹杀的！”
说到最后，她美眸冷厉，长发飞舞，浑身上下，杀气十足，已全然没有往日温柔似水的样子！
“薇薇，你说这话，到底什么意思！”
郭有蓉亦是有些愠怒了，美眸一冷道：“今日当着师尊的面，你不妨把话说得明白些！”
“好！既然师姐开口了，那么薇薇就直说了！”
楚幼薇亦是神色冷厉，气势丝毫不退让，她低下头，看向大师兄苍白的俊脸，目光又瞬间变得柔和起来。
她忍不住将一双白皙玉手，探向那张日思夜想的脸颊，一边轻抚着，一边道：“师姐，薇薇想带走大师兄的遗体，去西荒大陆的北极冰原，为他寻得一方地下冰墓，保他尸身不腐，至于我......则会在那里，永远的陪着他。”
“你......荒唐！”
郭有蓉怒道：“莪是大师兄的结发妻子，怎能将他的遗体让给你！幼薇，我已答应过大师兄于你好好相处，你莫要逼师姐破誓！”
“还有！”
她眸光下垂，看向师妹放在大师兄脸颊上的手，心头更是怒不打一处来：“你给我把手放开！莫要碰我家夫君！否则，即使当着师尊大人的面，师姐也要惩戒你一番！”
“好啊，无所谓啊。”
楚幼薇美眸平静，将大师兄的头部揽入怀中，淡淡道“方才咱们立下誓言的前提，是大师兄平安无事的待在咱们身边，但眼下大师兄他......已经仙逝，而你执意与我争抢他的遗体，看来你们之间，终究是有一番对决啊。”
“师妹你.......”
“也罢！你与我争夺了这么多年大师兄，刚好师尊在场，今日便为咱们之间的恩怨了结，作个见证吧！”
郭有蓉抱着大师兄的左臂，也是分毫不让。
“呸呸呸！两位师姐，你们.......你们凭什么！就凭年纪比樱樱大吗！”
就在这时，一道啜泣声传来。
两人回头望去，只见一名双马尾的娇美少女，怀抱着大师兄的下身，哭得梨花带雨：“两位师姐！你们可听好了！生前的大师兄是樱樱的！现在......现在睡着了的大师兄，樱樱也要占有他！他是我一个人的！”
眼见小师妹也站出来表态，楚幼薇、郭有蓉对望一眼，眼中意气更绝。
一时之间，三名少女，各自拽着心爱之人的一部分身体，竟是都不相让！
见两名师姐丝毫不肯相让，陆樱樱撅着嘴，抽泣道：
“哼！两位师姐不撒手！那.......那樱樱就要大师兄的下半身！反正.......在这之前，那里也是属于樱樱一个人的！”
说罢，她脸颊通红，径直将那张哭得妆容全花的小脸，贴在了大师兄的小腹上。
“好啊，既然小师妹这般任性，那我也豁出去了！我无论如何也至少得到大师兄的头颅，守着他这张完美无缺的脸一辈子！”
楚幼薇双手环抱着大师兄的头颅，眼中也是浮现出一抹病态的迷恋。
此时此刻，在她们不自觉的发力之下，林萧身上的衣衫竟已是被拉得破裂，眼见便是尸首分家的下场！
「我的妈耶！三位姑奶奶！你们不要拉了！我特么还没死啊！」
「你们这是......在谋杀亲夫啊啊啊啊！」
「我林某人，又不是渣男，可不想步前世那个男人的后尘啊！」
此刻的林萧，虽然肉身机能与气机，尚未恢复，但却是复苏了部分的触感！
他能明显感觉到，自己的肉身，就快要被这群师妹，搞得四分五裂了！
「师尊！？在？kk......？」
「您倒是嗦句话啊！你老公都要被分尸了，还这么坐得住吗？」
林萧内心悲吼着。
想到自己的肉身，搞不好会被三名病娇少女，分成三段，放进某个容器里，病态的天天把玩着......
他此刻一颗心都悬到了天际！
他甚至都能想到，樱樱这丫头，一脸陶醉，宛如品尝糖葫芦一般，将自己的......
太可啪了啊！
“好了，闹够了没有。”
就在这时，一道冰冷的声音传来！
下一刻。
轰叱！
一股磅礴而恐怖的伟力，自虚空中轰然炸开！
是的，没有任何花里胡哨的招式，有的只是凝练到极致，强悍无边的浑厚真元法力！
砰！
只一瞬间。
三名少女被震飞了数丈之远，几乎难以维持身形！
在她们愕然的注视下。
只见那名她们敬畏了一生的绝美师尊，将地上的大师兄双手怀抱着，高挑的身子微微站起，朝着远处缓缓走去。
只留下一个霸气威仪的背影！
「师尊！您可终于出手了啊！」
林萧心中长舒一口气，他恨不得立刻扎入美人师尊柔软的怀中，如以前那样，撒欢一番。
可惜的是......
他现在不仅动不了，甚至连一点声音都不难发出！
“萧儿，师尊.......带你回家。”
“回.......师尊跟你的家！”
这一刻，背对着三名女弟子，萧红绫那双凤眸之中，噙着打转的眼泪，终于是忍不住滑落而下，滴落在爱徒苍白的脸颊上。
然而，就在这时。
夜空之上，有着强大无边的气息涌动！
竟然又有一名绝世强者入场了！
“红绫师妹！林萧这小子怎么了？快让师姐.....不对，让我家婉柠康康！”
随着一道熟悉的女声传来。
林萧心中大惊，差点垂死病中惊坐起！
这他妈的......
苏师伯跟婉柠怎么也杀上来了啊？
「眼下六个女子，个个跟我有关系，还有四个都跟我深入交流过，变成了我的形状.......」
「完犊子了！」
「这下子才是彻底乱成一锅粥了！」

关于防盗章

随着凤鸣峰两位大美人，从空中御剑而下有、楚幼、陆樱樱三名少女对望一眼，情绪更加复杂了“果然那位凤鸣峰的祝师姐，对大师兄也是有着之心的么”
她们一齐想道红怀抱着爱徒，一双凤淡淡朝着一旁去：“师姐现在才到此，是何用意?是想看我神峰的笑话么？”
“你以为本座想出席这小子的婚礼？”
苏柳眉一皱，牵起一旁神色拘谨的爱徒祝，大步流星的走了上来：“还不是看我这傻徒儿，心神不宁，便带她来看看，也好让她死了这条心！”
“师尊，不是这样的，林师兄他…他与我有过约定…”
祝那张清丽小脸，满是之色，小声的说道“!狗约定！那小子与你情定终生在先！而今投入了别人的怀抱！你这个正宫夫人，难道连不该来讨一个说法么？”
苏冷然道说完，她强行着徒儿的小手，朝前行了几指南,竟然抱着一名男子！
而这个男子……
然便是那跟她有过两次深入缠绵的俊美！
此刻，见到林俊紧闭，脸色惨白，浑身沉！
脸上的愤怒，也逐渐变为惊！
“这…
“这小子是怎么了？今日不是他大婚之日么苏咬了咬唇，按耐不住急切的问道一旁的祝，见到夫君神色异常，心中一生径直冲了上去！
然而，她身形刚动，一道冰冷平淡，却不怒自威的声音传来：“别过来，祝师侄”
“我家徒儿只是睡着了，不劳你关心了说完，红闭上眼睛，一滴品的泪珠，再次自她绝美的脸滑落，入怀中男子的脸上她正要离去身后却传来一道让她意想不到的，歇斯底里的声音：“红！你不能走”
苏光急切，她那双丰雪白的美腿，飞速挪动，空飞跃至前方，挡住了神峰首座的去路！
“林这孩子到底怎么了！？是不是被哪个狂徒伤到了？你给我说清楚！否则我…我家，如何能够安心？
“倒是说话啊！他到底怎么了！？这孩子…昨日来我凤鸣峰，与本座交流的时候还生龙活虎的！怎么回了你神峰，就被你们这群女人玩坏害成这般模样！
“今日！你务必给我一个解释！”
她激动的冲上前去，质问着师妹那双多情的桃花中，竟是有泪光闪动！
不仅如此，激烈的情绪下，她不经意间催动楚强大真气，震动百丈虚空，那气势竟然丝毫不色于这位红仙子！
眼见两名争了一百多年的女子，剑拔张，即将打起来有、楚幼等人亦是深吸了一口气，心中的悲伤，也是被转移了几分一旁的祝将一切看在眼里，却是泪如雨下！
她当然知道师尊表面怪她没出息，不敢争取心爱之人，而心里面，却是无比的疼惜她！
以至于为了她的幸福，当面跟这位强大如神的师叔对“师姐，我家徒儿，今日大婚，你都拒绝出席，现在他的生死，你却如此关心，岂非矛盾？”
红冷一声，目光变得愈发冷厉：“闪开吧！本座要带我家徒儿回家，这大抵是他最后的愿望了…”
“谁—挡——谁—死！”
一字一句，有力，如惊雷，震动天地！
与此同时，虚空之中，无量的恐怖剑意，自发的为实质，化作一头仰天怒的青神凤，冲上九夜空！
那间，整座神峰顶上的天空，黑夜变白昼！
如神造化，恢壮观，让人生畏这一刻，不仅是凤鸣峰的两名师徒，就连常年陪伴这个女人左右的三名少女，也是彻底看呆了！
“剑动苍，天地变色…师尊大人她……这还是第一次显现出完整的剑道法相吧”陆樱樱在白的背脊上，呆呆的望着夜空，似乎都忘记了哭“她老人家是真的爱大师兄啊，自始至终都是如此”楚幼亦是怀抱竖琴，不断的感慨道,其实想想，咱们三个在这里争来争去，又有什么意义呢？让大师兄随师尊去吧，毕竟，那是开启他修行之路的女人啊有美湿红，然若失的道“红，你方才说这是林“最后”的愿望，这话岂不是说明他已经苏那双含情美目，得极大，眼中隐隐有泪光闪！
与此同时，一股没来由的悲伤，从心底延开来，将她整个人吞掉了！
她原以为自己只是将这名乖顺的晚辈，当作取乐的工具，今晚过来，也完全是为徒儿讨一个说法…
但现在！
她才彻底明白！
哪里是为了关心徒儿！
她苏分明是自己想，赶在那个男人成为别人的夫之前，再多看他一眼！
是的若是说起初，对这位俊美的后生师侄，只是有着长辈的欣赏和青！
但是在经过彼此融合，推心置腹之后她已经彻底爱上了这个温柔体贴的晚辈！
那个每次亲热之后，都会耐心擦她每一寸肌肤，从不嫌弃的亲她的足尖，为她穿上那别致的肉色丝袜，并温柔的问她疼不疼的贴心暖男！
“师姐，虽然我不知道，你摆出这幅关心则乱的样子，是不是为了让你家徒儿祝看到你有多在乎她，但是一一”
红柳眉一皱，发出了最后通：“请你让开，林在生前，跟你们凤鸣峰的女人没有关系，他如今往生，也只能是我这个师尊，送他最后一程！”
说,她抱紧了怀中的男子，身形化作一道流光，横掠而去“林！你这小坏蛋…你不是答应过你苏师伯……你会处理好一切？给这些女子一个安稳的交代么？怎么“怎么就这样不辞而别了呢？”
“,你苏师伯这一生，好不容易动心一次，你却让我”
苏望着虚空，只觉得心疼如绞，眼泪差点就制不住她历来是个敢爱敢恨的女子如今终于确定了心动的男人，而对方却天各一方，人生之痛，莫过于斯！
此刻，那位气场最强大的绝世美人走后山的平地上，便只剩下凤鸣峰师徒二人，与神峰师姐妹三人，面面相，一片悲戚祝再也制不住情绪，冲了上去，搂住了师尊丰的身“师尊，林师兄他真的…”
“真的……不在了么？”
“真的好想他！还有好多好多话想跟他说！还想还想再唤他一声夫君啊!呜呜呜呜…”
这位外人眼里，性情高冷的凤鸣峰大师姐，此刻，情绪，如小女孩般大哭“孩子，你心中有他，他便一直存在，直到你…彻底忘记他为止”
苏轻抚着这位从小相依为命，视作女儿的少女的脸蛋，安慰道言毕，师徒二人却是抱头痛哭另一边，神峰的三位美少女，却是各自站在一边，暗自垂泪“两位师妹，你们还好么？”
有平复了一番情绪，主动走了上去，分别将两名师妹的手掌，轻轻在了一“师姐你…”
陆樱樱和楚幼着一双哭肿的双眼，都是有几分惊她们难以想象方才与自己剑拔张，争抢大师兄的师姐，竟然会主动向她们示好！
有将脸上的泪去，道：“二位师妹，师姐想过了，先前是我不对，身为师姐，我应有容人之量，大师兄永远是我们三个的大师兄！至于我与大师兄的婚事说着，她然一笑，摇了摇头：“二位师妹不必伤心，虽然我相信大师兄对我的真心，但我却也知道。大师兄的心里，还装着别的女人，那便一定是和樱橙你们“所以，咱们争什么呢？”
“大师兄他如今已经不在了，咱们若是真的喜欢他，便应该完成他的遗愿！从今以后，咱们姐妹三人团结互助，像小时候那样！这样的话，我相信…”
说到这，有望向夜空闪的繁星：“我相信大师兄一定会像他说的那样！化作星辰，默默的守护着我们！你们相信么？”
“师姐！我相信！”楚幼泪水涌出，如从前那般，谦的福了福身子，“师姐!请原谅以前的不懂事！为了大师兄，日后一定跟师姐一道，勤勉修行，将我神峰发扬光大！”
“!好师妹！大师兄若是看到你我和好如初，定会欣慰的！”
有泪中带笑，又看向一旁仿佛傻了一般的陆樱樱，“樱樱，你呢？”
“我吗…”
身材娇小双马尾的少女，摇了摇头，那张娇美可爱的脸上，浮现出一抹厌世的阴然，“不重要了啊”
“樱樱太傻了，做不到像二位师姐这样，大师兄离开之后，还能重拾心境，开启新的生活…”
“大师兄就是樱樱的全部”
“没有了他，这个世界，在樱樱眼里，已经完全不重要了陆樱樱抽出了被师姐握住的小手，迈着一双纤细的白丝长腿，来到了那头八爪白的身：“大师兄说过，待我复苏它之时，便是魔门浩劫降临之日，如今大师兄不在了，樱樱得帮他完成最后的心愿，对抗魔门的坏蛋“至于之后…”
“我便会去到天上，永永远远的跟大师兄在一起啦~”
“再见了，一位师姐”
少女白嫩娇美的脸，露出一抹让人心疼的然笑意，旋即乘上八爪白，破空而去「大师兄，你曾经预言，樱樱会驾着这头八爪白，对抗来自苗疆南国的水魔兽，那么现在，樱樱便主动去一趟南疆，杀了那头魔兽，完成你的心愿！若是此番身死魂灭，那也正好与你团聚了！
天女崖“儿，你家师尊真是天下第一傻瓜”
“我明明知道你的心思，也反复问过自己的内心，却还是将你拼命的往外推…
以至于，落得今日之局面！
师尊师尊真的好难受啊，呜呜鸣呜”
6儿，你能不能可不可以再醒过来，看一看师尊！”
“好多好多话，师尊一直不敢说，现在…便全说给你听吧”
“你知道吗？师尊今夜之所以打扮得这般美…是为了你啊！师尊想让你在成为别人的夫之前，看到师尊最好看的一面！”
“师尊师尊真的好喜欢我的儿！师尊回望这一生，最开心的时光，不是寻得人间至美酒，不是长胜八百战，东域无敌手！而是“跟我家儿，在这天女崖的草上，放放风筝，荡荡秋千，听你说说你家乡的故事“可是现在…”
“再也回不去了啊儿，你醒过来好不好？儿你带走师尊吧！没有你师尊这漫长的余生，可怎么活啊，鸣鸣呜呜鸣…”
红怀抱爱徒，然的走在风雪中她自语，越说越悲不知不觉间，泪水已将衣全部润湿，情绪亦是临她失魂落魄的步入洞府，将爱徒的身体，放落至床上而后，自顾自的抄起旁边的一壶烈酒，一饮而尽！
“吨吨吨吨吨”。…
随着酒入肝肠她那张被泪水染湿的绝美脸，变得红无比而后，借着酒劲，她再也按耐不住自己心中的冲动，一双黑丝美腿微微荡开，骑在了徒儿的身上，生平第一次，主动的，热烈的，带着无限爱意的，亲着徒儿那已然不会说话的唇到最后，她的情绪，渐渐由某种生理上的激动，变为柔情她凤迷离，朱唇紧靠着心爱男子的耳际，一字一句的道：“林，师尊摊牌了！”
“我……红，喜欢你！
她脸红，凤含情，终于是将十几年绕于心间的感情，然吐露了出来！
!
然而，就在下一刻一道让她意想不到的声音传来：“,师尊，这可是您说的！说谎的人，要吞一千根针~”
红：一一求月票！研究表明，月票可以有效提升作者50写作效率

87.美人师尊镇压全场（求订阅）

“是谁？”
“谁在说话！？”
红心中大惊她方才分明听到那声音，好生的熟悉，好像是心跳加速喉头吞咽脸火红！
她缓缓低下头，朝着身下的那个男子看去便是见到了一张白如玉的俊脸，正对自己一脸灿烂的微笑着！
“儿！？”
“你……”
“你复活辣？”
红一双凤大到极致，浑身麻，甚至连呼吸都忘记了！
这一刻，她心中有万种情绪交织！
指南见到自己心爱的徒儿还活着，她自然是如但是！
这是不是也意味着，方才自己那番不要脸的她凤颜羞红，浑身都有些不自在了！
这才反应过来…
啊不对！这逐渐温热的体温，切实的触感，她心中羞耻惊，正要挪开身子双结实有力的手掌，却已抚上了她的脸她将脸调向一边，根本不敢与突然苏醒的爱徒对视！
见师尊似乎吓得不轻，完全搞不清状况林试图以此来安抚她此刻的惊与此同时，他抬头看向师尊偏过去的侧脸，温柔款款的道“师尊，此刻应该很惊徒儿为何能死而复生吧？”
“也罢，且容徒儿慢慢讲来”
林一边说着，余光了一眼，只见师尊此刻虽然将头偏了过去，但整个人似乎已经呆了师尊，就在方才，徒儿做了一好长好长的梦”
“在那个梦境里，师尊握着我的手，一直跑啊跑，似乎走不到尽头，但我却是那么开心，仿佛只有师尊在旁边，很多事情根本不需要结果“于是在一刻，我突然释怀了”
“只要能每天见到师尊，陪在你的身边，以什么样的身份，徒儿都愿意！”
“任世人弄徒儿自甘微也好，傻的狗也罢，徒儿都不在意！”
“如果不是真的喜欢，谁又会愿意去做一只狗呢？”
说到这，林偷了一眼，师尊抽的脸，继续输出道：“也就在徒儿大彻大悟的那一刻，一名自称“来佛祖”的至高神，出现了“干是平，徒儿便向佛祖许愿一一希望我能跟师尊永远在一起”
“佛祖说，只能四天”
“我说好，春天、夏天、秋天、冬天”
“佛祖又说了，只能三天”
“我说。……”
林正要继续扯淡下去，忽一张绝美无，满是红晕的脸蛋，越来越近，越来越师尊她竟然再一次不由分说的夺走了他林某人的初！
一边利用尺之距，仔细欣赏着师尊这张绝美脸蛋的每一个微表情！
只见她双似火，美紧闭，得极其认真！
“我家师尊，好美好美”
“要是那千古春秋不管用的话，我绝对会遗八辈子！”
在师尊突如其来的爱下林也管不了许多了，配合的闭上了眼睛，选择了完全沉浸式体验说起来，这可是他跟师尊第一次认真的，气完美的贴贴啊！
然而，就在这时师尊忽然停止住了攻击，直起了身子她似乎忘记了自己仍然跨坐在爱徒的身上她更不晓得，从林的角度看去，此刻长发披散，白色隐现的她，有多么的……
“师尊，就这样，自己动啊不对，不要动”
林无比深情的握住师尊的手堂：“也什么都不必说，让徒儿好好看看你，好吗?我怕以后还会像方才那样，永远的失去你…
“儿，师尊也怕”
“你知道吗？师尊方才甚至都在心里发誓，余生都不会再见任何一人！守着一辈子！”
红凤含泪，如如诉的说着这一刻，她总算面对了自己的内心，正面看向心爱的男子师尊，所以，您现在终于是接受徒儿对你的感情了么？”
林单刀直入，目光的问道“为师…”
在徒儿这双俊的逼视下，红再次低下了头，支支道：“这这这咱们现在暂时不说这个好么？你此番能起死回生，说明为师没有看错人！你果真是真正的天选之人！”
“走吧！为师带你去见一见你三位师妹！这三个头，此刻已是伤心欲绝了！”
说完，她赶紧从爱徒身上下来，并探出雪白的手臂，试图将爱徒拉起来然而后者却然不动“师尊，在你正面回答徒儿的问题之前，我不能走”
林神色坚毅，一字一句的道：“师尊，我想跟你…以情的方式相处！”.
忍耐了十几年，他终究是将心里话，直言不的吐露了出来！
是的，早在对方将他带上山，帮他洗澡穿衣，教他修行之道的时候，成年人灵魂的他，便爱上了这位如师如母的美丽女人！
而如今，自己以一株极为珍稀的“千古春秋”为代价，勉强破开了局面绝不允许就这样无功而返！
欺师灭祖，在此一举！
他林某人一一虽死无!
两人互相对视着，沉默无言一秒两秒三秒足足一分钟的沉默后面前的绝世大美人，侧过身子，一双凤然的望着虚空，道：“为师为师何尝不知道儿的心意，为师也不想再欺骗自己了啊，可是“你与有已有婚约，为师身为长辈，怎能跟自己的徒儿，争风吃醋？”
“,怪我！”
“我红威风一世，无所畏惧，却因为顾忌所的礼法人，迟迟不敢正视自己的内心”
“如今纵是师尊然醒悟，可为时也晚了啊说罢，她一脸沉痛的闭上双，绝美的脸，显现出深重的然之色“不晚”
就在她然神伤之时，一道坚定有力的声音传来紧接着，一温润的手掌，握住了她修长的素手“师尊，正如你所说，错误既然已经种下了，那我辈修道之人，更要一肩担之，及时补，以求道心坦荡才成！因此一一”
林吞了口沫，咬了咬牙道：“几位师妹，师尊…都是我的翅膀！我林…
“全都要！”
红：！！？？？
!!!
急促而响亮的钟声，从龙首峰传出，回荡在青山脉，五座悬空的主峰上空坐镇龙首峰的掌教紫云真人，生平第一次敲响了宗门最高警报级别的「破钟」此刻赤云、天、凤鸣、神四峰首座，以及传功殿、执法堂、护法堂、阵法殿等分堂的主事长老，纷纷放下手中事务，朝着龙首峰掌教大殿飞去神峰的天女崖上，一道青色的剑芒，亦是横天际，朝着北边飞去“师尊！你还没回答我呢！答不答应徒儿的请求啊！”
高空之中，林毫无顾忌的搂着师尊的纤腰，迎着风声，将嗓门提到最高“儿！你这想法实在太过放肆了一些！师尊”
红一边驾仙剑，回过头怨的了爱徒一眼：“你这小坏蛋！就、就算师尊同意！你让你有师妹如何自处？”
“哈哈哈哈哈哈！”
林开怀大笑“你、你笑什么？”
红脸微红，回过头，不解的看了一眼徒儿“师尊变啦！我好兴奋！万年冰山终于融化啦！”
林一边说着，意的将头向前一靠，由于师尊大人身材高挑，与他相差无几，刚好放在她的香肩上，“师尊，你知道若是之前，你会怎么回答么？”
红霞飞双，任由徒儿双手不安分的侵扰，却是没有答话“若是以前，师尊听到我说出这等虎狼之词，定会非常义正言辞的教训徒儿一番,指不定还会动手略施惩戒，但现在…”
林将头紧紧贴向师尊的雪白细长的脖颈，了一记她的耳垂“啊呀。…”
她这个举动，直接使得这位大美人“”一声，剑意强大如她，御剑术意然发生了晃动“儿，此番掌教真人敲响破钟，宗门内定然是出了什么大乱子！搞不好，便是那不知死活的魔门，又有惊天异动了！因此，待会进了掌教大殿，你切莫胡闹!知道了么？
红一字一句的强调道她语气听似在严肃告，但更多的情绪，却只是深深的担忧她害怕大劫来临之时，自己不能分身，保护好这位身为天选之子的爱徒！
原来，此次因为商量爱徒大婚的事情，她亲自上了一趟太苍山，震惊的得知了，太武真君早已经坐化的消息！
不仅如此，其余五圣还将太武直君的遗言，全部告知于她！
也是这个时候，她才意识到，此次魔门的威胁，丝毫不下于两千年前的第一次正魔大战！
要知道，当初跟爱徒林，前去东域边收服邪极宗牛霸天的时候，她还完全当儿戏一般，根本不放在眼中！
“儿，为师今日算是再一次，见识了你超乎常人的判断力啊，正如你所说，那牛霸天只是魔门阴谋的开始，我青宗此次的大劫，的确非比寻常啊红凤深，忽然感慨道此刻的她，兴许是心事重重，丝毫没有注意到徒儿搭在腰间的双手，已然不安分的朝上方攀附而去…
“师尊的身材，再加上这霸气外露的性格，若是用我的木系神通好好的欺负，调…一番，只怕会有很大的反差萌吧？
林忽然脑补出了一个不得了的画面不过下一刻，看到心爱的师尊大人，愁眉紧锁的样子，他猛然回过神来“放心吧，师尊”
“我已知道，掌教真人敲响破钟，是为什么事了”林双锋锐，一脸定的道“?你知道？”红一“是的，徒儿不仅知道，还能轻松的一一破除这阴谋，揪出幕后黑手，杀人心！”
“我相信，到幕后黑手露出真容的那一刻，不仅是师尊，和几位首座，恐怕太苍山的五圣都会大吃一惊吧林眯起眼睛，眼神锋锐如电儿！你是不是知道什么！？
“此事关系重大！你若知道什么！速速告诉师尊！”
红却是紧张的说道“无妨，师尊到时候便知道了”林一脸神秘的道：“徒儿只希望到时候，我大杀四方，抓出幕后黑手之时，师尊给我一个小小的奖励！
红微微皱起眉头，“好端端的，怎么又扯到奖励上来了？
“再说了，你想师尊奖励什么？”她忍不住好奇的道“是最好的奖励！”
林狂呼道当然，却是在心里说的

88.病娇三姐妹（求订阅）

龙首峰，掌教大殿。
由于紫云真人敲响了「破厄钟」，此刻，青岚宗四位首座，除开凤鸣峰首座的苏媚之外，悉数到场。
各脉的首席弟子、高级执事，也是纷纷汇聚于大殿之上。
在全场众人紧张的注视下。
高台之上，紫云真人神色黯然，一脸疲惫的道：“不瞒诸位，此番本座敲响破厄之钟，召诸位前来，乃是商议一件关乎宗门生死存亡的大事。”
听了这话，众人面面相觑，心中都是一紧。
紫云真人顿了顿，接着道：“就在昨夜.......灵兽殿遭遇了重大变故，囚于兽笼的灵兽死伤惨重，就连本门的两大镇山灵兽，长右魔猿、青眼牛蟒都被剥去了神智，敌我不分，我与圣兽殿的长老们，费劲九牛二虎之力，才终于平息这场祸乱......”
众人听得心惊肉跳。
灵兽殿可是青岚宗抵御外敌的重要力量之一！
里面的灵兽，都是宗内最精英的驭兽师，从圣兽苑里千挑万选出来的，灵智超凡，实力凶悍！
这竟然都被人给偷袭了？
刹那间，众人神色惊惶，纷纷讨论了起来：
“掌教师兄！眼下魔门伺机而动，而灵兽殿恰好在此时出事，这明摆着是魔门妖人在背后主使！”
“可是......那灵兽殿位于青岚山脉腹地，四周又有三道护山大阵交叉拱卫，就算是魔门高手潜入宗内，也未必可以做到悄无声息的穿过灵兽殿前的迷障阵法，进入殿内！”
“说的也是......退一万步讲，就算此人道行奇高，通晓奇门阵法，也未必能做到，一夜之间，弄残所有的灵兽！”
众人你一言我一句。
越讨论，越是觉得此事，恐怖如斯。
“哎！魔门亡我之心不死啊~！”
随着那赤云峰首座，赤松道人长叹一声，现场的气氛，顿时变得愈发死寂了。
“萧儿，你怎么看？”
殿心的第一排，那高挑美丽，画风与周围人截然不同的萧首座，看向身后的爱徒。
却见他闭目养神，一脸悠然，似乎完全不放在心上。
“师尊莫急，接下来，自然有懂哥，出来分析此事。”
林萧一边说着，趁着众人不注意，恶趣味一般的从后面轻轻的拍了拍师尊的黑丝美臀。
他的这个举动，直接使得美人师尊，脸颊羞红，小声的传音道：“臭小子.....你你你.....狐闹！还有你这么多师伯、师叔在场呢！你想找死么！”
“诶？听师尊这意思，若是没有这些师伯、师叔在场，徒儿是不是可以随意发挥了？”
林萧笑呵呵的反问道。
其实，他此刻也并非单纯是为了占师尊便宜，而是想试探她，对于“他们成为情侣关系”这件事情的接受程度！
此番牺牲了一株“千古春秋蝉”，拿命秀了一波，可不能白费力气！
如今看来......
师尊没当场给他一个大逼兜，说明......
妥了！
至于昨夜灵兽殿遭到袭击的事情。
林萧此刻心中既了然，却又有一些意外！
原来，根据原著剧情，就在八大魔门攻山，血魔破封的大事件之前，圆逸这老阴比，会露出一截狐狸尾巴！
他先是会潜入灵兽殿搞事情，而后，又以防备内鬼为借口，亲自坐镇阵法堂，破坏三道护山大阵、八道护宗大阵的阵器！
“哎，明明离圆逸进入灵兽殿的时间线，还有几日，这货却提前动手了，这倒是我没想到的。”
“难不成.......因为我人设的转变，以及叶宣儿毅然加入正道阵营，使得天阴血魔感到了危机？狗急跳墙，派圆逸提前动手了？”
林萧大概想出了眉目。
也就在这时。
果然不出他所料。
那名慈眉善目，身形矮胖的秃头老道，从队列中走了出来，对着台上的紫云真人，以及一干太上长老，道：“掌教师兄，诸位太上！依本座看！灵兽殿遭袭一事，定然是内鬼所为！别无他因！”
“并且......此人能自如进出灵兽殿，说明此人修为不低，在青岚宗的地位也至少是长老一级！”
“换言之.......”
他皱起白眉，往大殿内扫视了一圈，斩钉截铁的道：“这奸细，就在今日这大殿之上！”
他这话一出，全场哗然！
众人神色各异，心中的惊惶更甚！
“好家伙，贼喊捉贼，果然跟原著剧情一模一样啊。”
林萧却是眯起眼睛，好整以暇，全当看过场CG动画了。
“不过话说回来，苏师伯跟婉柠怎么没来？诺大的凤鸣峰，竟然只派出了一名首席执事？”
林萧朝着凤鸣峰的阵列看了一眼，心中不由一沉。
“哎，婉柠对我一往情深，此番缺席，肯定是因为知道我人不在了，伤心过度，但是.......”
“苏师伯呢？她为什么不来？莫非我林某人的生死，也让她备受打击了？要知道，咱们可是P......朋友的关系啊！”
林萧心中琢磨着，不由有几分心烦意乱了。
此刻，听了圆逸的话。
台上的紫云真人与诸位太上密语了一番后，一脸凝重的道：“圆逸师弟说的有理，能如此轻松的破除灵兽殿的禁制，此人定当对我青岚宗内部的防御阵式，极为的熟悉！”
“那依圆逸师弟之见，这奸细藏在何处啊？”
紫云真人将目光，看向那位人缘极好，处事比他还沉稳老练的天宕峰首座师弟，言语之中，颇有几分请教的意思。
“掌教师兄啊，这個并不重要。”
圆逸摇了摇头道：“那奸细既然能在我青岚宗卧底这么多年，定然是有着他高明的藏匿手段，因此，咱们一时半会恐怕难以将他揪出来！但这并不意味着，咱们什么都不做！”
“眼下境外魔门势力蠢蠢欲动，四处布局，正魔两道，剑拔弩张，大战一触即发！”
“这个藏身青岚的奸细，不用说，也定然是魔门派出的高手！并且灵兽殿受袭，只是一个开始！在魔门正式来犯之前，此人必定还会使出阴谋手段！”
“而咱们现在要做的，并非是冒着错杀同门的风险揪出这个奸细，而是先他一步，防患于未然！”
他这话说得有条有理，字字铿锵。
全场众人，包括一众太上长老在内，都是纷纷颔首赞成。
“圆逸师弟，你说了这么多，那么，咱们要做的到底是什么呢？能否把话讲明白些？”
那赤云峰的首座，尖嘴猴腮八字胡的赤松道人忽然插嘴道。
“哈哈哈，赤松师兄，你这般急切干嘛，莫非.......”
圆逸嘿嘿一笑，故意止住了话头，意有所指。
此刻，所有人都将狐疑的目光，看向那赤松道人。
“哼！圆逸师弟！你这话什么意思！少给我含沙射影！本座行得正坐得端，忠于掌教、忠于宗门！天地可鉴！”
那赤松道人满脸通红，胡子都气得卷了起来。
“好了好了，赤松师弟的为人，本掌门最清楚不过了，诸位莫要猜疑于他。”
那掌教紫云真人，连忙出声化解道：“圆逸师弟，你还是直接说你的看法吧。”
“是！掌教。”
圆逸眯起眼睛，脸上挂着宛如弥勒佛般的笑容，“嘿嘿，诸位不妨想想，他日若是魔门真的入侵青岚，除了十八位太上，以及六圣之外，咱们最强的制敌底蕴是什么？”
“这.......”
听了这话，众人都是纷纷讨论了起来。
“你指的是......萧师妹....不对，萧首座么？”
就在这时，紫云真人忽然吐出了一句话来。
全场震骇了一秒，而后，都是恍然大悟，将目光看向那位神色清冷，气场强大的绝色大美人。
的确，严格的说来，整个青岚宗，除了“剑圣”太武真君之外，最强的底蕴，也莫过于这位萧首座了。
“啧啧，我家师尊真是威风啊，徒儿都能跟着沾光呢。”
全程看戏的林萧，紧贴在师尊的背后笑道。
“别、别胡说，正道也好，魔门也罢，为师根本就不在意这些。”
萧红绫神色依旧清冷，摇了摇头。
而后，她竟然又补充了一句，“即使有朝一日，青岚有大劫降临，为师也只想保护好你.......跟你的三位师妹，仅此而已。”
听了这话，林萧内心一震，只觉一股暖流由下而上，涌遍全身，都快喷到了师尊的身上！
这个女人.......太宠我了啊！
“谢谢你，师尊。”
“不过徒儿发誓，只要我陪在您的身边，师尊的余生，都只会风平浪静，岁月静好。”
林萧也是难得深情的给出了回应。
说着，他竟然是将手探了过去，匆忙的握了一下师尊的玉手。
此刻，由于师徒俩你侬我侬，动静略大，周围已经响起了些许的议论之声。
林萧却是毫不顾忌。
他知道，接下来，真正的好戏，即将上演了。
“咳咳！”
一道清咳声响起。
正是那位天宕峰圆逸首座，又开口了：“掌教师兄啊，萧师妹固然是实力通天，可为咱们最大的助力之一，但是，掌教师兄莫要忘了，除开人员的战斗力之外，庇佑这青岚宗万年屹立不倒的......乃是咱们的护山、护宗大阵啊！”
掌教紫云真人更是紧张的道：“所以.......圆逸师弟的意思是，若是咱们青岚混入了内奸，那内奸下一步很可能会将黑手，伸向阵法堂！”
“不是可能，是必然！”
圆逸斩钉截铁的道：“此人潜伏青岚宗多年，韬光养晦，没露出任何破绽，可谓是十足的老奸巨猾，单单只是杀死一些护山灵兽，犯得着他费这么多功夫吗？”
“所以，此人下一个目标，定然是潜入阵法堂，破坏里面的阵器！”
“如此一来，魔门便能一路畅通无阻，单刀直入！攻入青岚山门！”
这一席话出。
众人宛如醍醐灌顶，纷纷点头称是。
与此同时，也不得不感慨，这位平日里慈眉善目，待人宽怀的圆逸首座，洞察世事的能力，超乎寻常。
就在这时，一道悲怆而有力的声音，大喝道：“太武真君曾卦言，青岚即将大难临头！我圆逸虽庸碌无能！亦愿为师门贡献出全部的心力！”
“请掌教真人务必允许本座，以首座之尊，亲自镇守阵法堂！吾绝不能那宵小之辈，有可乘之机！”
他一席话说完。
全场鸦雀无声。
众人都还是第一次见到，这位平日里沉稳内敛，与人为善的天宕峰首座，露出如此血性的锋芒之意！
一时之间，都是一脸敬畏崇拜。
“来了，终于来了。”
“你这老阴比的戏份，也该杀青了啊。”
林萧豁然睁开双眸，眼底掠过一丝杀意。
......
......
一个时辰后。
紧急会议结束。
掌教以及众长老，自然是对圆逸完全信任，答应了后者亲自入驻阵法堂的请求，至于其余各脉人员，依然是各司其职，严防各自山头。
就在全场众人散去之际。
林萧却是缠着美人师尊，陪着他一同来到掌教紫云真人的面前。
此刻，大殿之上，只剩下，紫云真人跟那赤松道人尚在交谈着什么。
“萧师妹、林师侄，你们二人可还有事么？”
紫云真人一眼看出林萧神色有恙，主动问道。
“是的。”
林萧开门见山道：“今日圆逸师伯说得不错，我们中出了一个内奸，并且，林萧已知道那内奸是谁了。”
“哦？”
听了这话，紫云真人眉头一皱，跟旁边的赤松首座对望了一眼，半信半疑的道：“这里没有别人，师侄有话不妨直说。”
说完，他径直看向一旁的师妹萧红绫，“红绫师妹，还是你来说吧，林师侄毕竟是后辈，若是真找到了内鬼，怕也会束手束脚。”
“我.......”
萧红绫凤眸迷茫，一脸尴尬的摇了摇头：“害......本座......都不晓得萧儿想说什么。”
的确，方才散会之际，这位大徒儿恃宠而骄，强行拽着她的手，来到了这边。
她都不知道这小子心中打的什么算盘！
不过，她却相信。
自家徒儿这么做，一定有他的道理！
“好了，掌教莫要为难我家师尊了。”
林萧耸了耸肩，一字一句的道：“我直说了吧，内奸便是.......天宕峰首座，圆逸！”
“不可能！这绝不可能！”
听了这话，几乎是一瞬间，紫云真人脸色暗沉，摆手道：“我圆逸师弟，秉性忠良，道心赤诚，本座.......都不能及也！怎会是穷凶极恶的魔门中人！”
“呵呵，以前的圆逸师伯，倒还是个忠厚人呐，可惜现在坐镇天宕峰的那位，是个赝品。”
“一眼顶针，鉴定为纯纯的坏痞。”
林萧悠然的伸了个懒腰，继续道：“我知道，掌教不会轻易相信，别说是你了，恐怕就连莪旁边的师尊大人，她老人家都不一定会信我么。”
“呸，你错了，为师......信你！”一旁的萧红绫握着粉拳，脱口而出道。
「哇，我家师尊是越来越捧场了！爱了爱了！」
林萧心中一暖，对这个女人的好感度，直接upup↑。
“好了，言归正传。”
林萧看向紧靠在一起的紫云真人、以及赤松道人，眼睛掠过一丝狡黠道：“其实想取信二位长辈非常简单，别说这内鬼的身份，便是这青岚宗一些辛秘往事，晚辈都了然。”
“嗯？你此话怎讲？”
紫云真人皱眉道：“孩子，我劝你说话做事，谨言慎行，莫要漂浮了道心！”
林萧却是一本正经的说道：“掌教真人，您暗恋赤松师伯很久了吧？”
“不仅如此，您从八岁那年，就觉醒了这份爱意，并且经常借故互相洗涤筋骨，偷看赤松师伯洗澡，是也不是？”
他这话一出，那紫云真人老脸羞红，连连退后一步，竟是一句话都说不出来了！
“师兄你......你竟然偷看我！你......你好坏！”
与此同时，那赤松道人亦是又羞又恼，连忙转过身去。
一旁的萧红绫直接看傻了，凤眸瞪得溜圆，浑身鸡皮都起来了！
原来这两位师兄竟然是.......
咦~~~恶心心(￣皿￣）！！！
最怕空气突然安静.......
许久的沉默之后。
一道通报声传来:
“回禀掌教真人！八大魔门首脑之一，邪极宗宗主，牛霸天前来拜山投靠！”
————
本章4700字，但是按照4100字算的哦~~

160.师尊主动了死掉的初恋忽然攻击我

「真没想到，这牛霸天竟然提前赶过来了！今日注定是圆逸这老阴比的葬身之日！”
林萧心中暗喜。
一旁的师尊萧红绫亦是有些惊喜的看向爱徒：“萧儿，你看人的眼光，果然毒辣！那牛霸天竟然真的守约前来投奔了！”
“嘿嘿，哪里哪里，先前能顺利收服牛霸天，也多亏了师尊从旁帮衬。”
林萧官方互吹了一句，转头看向，已然面红耳赤的掌教紫云真人：“掌教真人，正戏开场了，劳烦您让那牛霸天进来吧，他会告诉咱们，那内鬼的身份！”
“至于您跟赤松师伯之间的私事，晚辈绝不会透露半个字的。”
林萧嘿嘿一笑道。
事实上，在原著里，对于紫云真人与赤松之间的基情，虽没有直白的描写，但几乎是呼之欲出了。
赤松资质平平，为人又刚愎自用，气量狭小，得罪了不少人。
这些年若非紫云真人，处处为他擦屁股，他这个赤云峰首座的位子，早就坐不稳了。
“林师侄！我......我警告你！我与掌教师兄清清白白！你以后再敢血口喷人，胡乱编造，休怪本座发飙哦！”
那赤松道人却是老脸通红，暴跳如雷道。
“这事儿若赤松师伯真要掰扯，咱们以后有的是时间，师侄我啊，方才之所以点出此事，只是为了让二位师长取信于我而已，晚辈有着特殊的情报渠道，得知诸多的秘辛，不过现在嘛.......”
林萧耸了耸肩：“似乎不需要了，此刻正在拜山的邪极宗宗主，他便是最好的证人。”
“哼！你少东扯西扯！今日你若是不把话说清楚！还我跟掌教师兄清誉，本座绝不轻饶！”
那赤松仍然是不依不饶，满脸羞愤，恨不得将林萧生吞活剥。
这时，全程默不作声的萧红绫，凤眸一瞥，看向一旁的紫云真人：“掌教师兄，你与赤松师兄私下如何如何，本座并不关心，但若是他今日失控伤了我家徒儿，别怪师妹不讲昔日兄妹之谊啊。”
事实上，方才爱徒将两位师兄之间的事情，说出来后，她虽然觉得荒谬离谱，却也有一丢丢，希望此事是真的！
试想一下，若是宗门掌教，都突破禁忌，跟自己的师弟在一起了，那她红绫仙子，选择自己的徒儿.......也未尝不可？
「糟糕，我现在竟然在盘算着跟萧儿.......这也太下作无耻了，简直不配为人师表！」
她心中再一次生出自责。
不过这一次，另一個念头及时出现，消除了她的罪恶感：
「罢了罢了，不配就不配吧，大不了不做萧儿师尊，做他的.......岂不更好？」
想到这，这位高冷绝美的红绫仙子只觉道心通畅，彻底放飞了自我。
“赤松师弟！冷静！”
就在赤松道人上蹿下跳，朝着林萧拔剑之时，紫云真人身形一动，出现在了他的身前，：“大事要紧！若是那牛霸天真心改邪归正，并揭露那内鬼的身份，于我正道无疑是一大臂助！”
“切莫因小失大啊！”
他一边激动的说着。
见师弟赤松冷静了下来，赶紧探出手，将其握剑的手摁住，声音也是温柔了几分：“放下剑，听师兄的话，好么?”
“我........”
看着平生最敬仰的师兄，那劝慰的眼神，赤松脸上的怒气烟消云散，重叹一声，收起了佩剑。
“哇哦。”
远处，来自神鸾峰的师徒俩，看着这一幕，都是面带微笑，不由自主的发出一声惊呼。
........
........
在林萧跟萧红绫师徒俩，一唱一和的讲述了招降牛霸天的前因后果后。
紫云真人再无怀疑，果断派出几名本山执事，前去山门迎接牛霸天。
须臾。
一名身高十三尺有余，头长犄角，宛如天塔般高大的雄壮男子，大步流星的走了进来。
他先是朝大殿上方的紫云真人、赤松道人扫了一眼，巨大的鼻孔，重重的闷哼了一声，算是打了个招呼。
而后，一双铜陵大的虎目，径直看向一旁宛如神仙眷侣的师徒俩。
“牛霸天！拜见恩公！萧首座！”
这一刻，这位以凶悍暴戾著称的邪极宗宗主，神色陡然变得恭敬无比，宛如乖巧的小羊羔一般。
“牛宗主高义！我果然没看错人呐。”
林萧不由得竖起了大拇指，顿了顿，又道：“对了，牛宗主，那东西带来么？”
“嗯?”
那牛霸天楞了一秒，而后想起了什么，从怀里摸出了一张羊皮卷，上面赫然写着一行行龙飞凤舞的文字。
“恩公！这便是那圆逸在计划起事之前，送到我邪极宗的同盟书！”
似乎完全无视上座的紫云真人，牛霸天躬身来到林萧面前，将那羊皮纸双手奉上：“如恩公所见！这上面不仅有着圆逸亲手书写的文字，末尾的落款处，更是有着其余七大魔门的宗门印章！”
“不可能！你这半妖分明就是在诬陷圆逸师弟！”
那紫云真人尚未开口，一旁的赤松道人却是尖声叫了起来：“掌教师兄，我全明白了！林萧，便是真正的魔门内奸！这小子贼喊捉贼，故意联合这半妖牛霸天，陷害圆逸师弟，以求折咱们青岚一臂！其用心不可谓不毒啊！”
“得了，赤松师伯，您还要幼稚到什么时候？你也一把年纪了，不要事事都让掌教师伯为你擦屁股，麻烦多动点脑子可以么？”
就在这时，一道冷幽幽的声音响起。
正是那牛霸天的恩公大人开口了。
“是不是真的，一看便知，何必纠结？”
“二位师伯，与圆逸相处多年，应该对他的笔迹不会陌生吧？”
林萧幽幽的瞥了一眼赤松，随即手腕一动，将那张羊皮卷，用真力输送到了台上。
在仔细阅览了一番后。
那赤松脸上的愤怒，逐渐转化为深层次的后怕、恐惧！
这羊皮卷上的笔迹.......
还真是出自圆逸之手！
不仅如此，这信上所列出的覆灭青岚宗的计划，大胆而残暴，而先前破坏的灵兽殿，只不过是整个计划中的小小一部分！
“怎么会这样.......”
“掌教师兄怎么会这样.......这......这绝对是有人仿造圆逸师兄的笔迹对不对？”
赤松脸色煞白，眼神无助而彷徨的看向旁边的掌教师兄。
此时的他，完全难以将这羊皮卷上，邪恶阴谋的制定者，跟那位慈眉善目的师弟联系在一起！
此时此刻，不只是他了。
另外两名首座，紫云、萧红绫也是一脸痛惜，有些难以接受！
尤其是紫云真人。
他历来欣赏这位圆逸师弟的才能。
单从平日里的为人来看，整座青岚宗，他宁愿相信，太苍山的某位太上长老叛变了，也难以相信从小最宽怀待人的圆逸师弟，是魔门内奸！
“萧儿啊，你既然早知圆逸是内奸，为何不早跟师尊说？我一剑除了此人便是。”
极度的震动与感慨之后，萧红绫掉过头，看向旁边淡然如水的爱徒。
“师尊不愧是自家人，这么容易就相信徒儿啦，你看掌教师尊，还兀自不信呢！”
林萧笑侃了一句，又回答道：“至于徒儿为何不提前告诉您，师尊不妨想想，那时候我没有圆逸的把柄，就算您相信我，擅自杀死了圆逸，宗内其他人会怎么看待你？我绝对不想看到，师尊为了我，成为整个修真界的公敌，虽然——”
说着，他故意现出了一张崇拜的笑脸：“我师尊，天下无敌，无所畏惧！”
“啊。”
听了爱徒的话，萧红绫凤眸闪闪，嘴里不由发出一声感慨。
与此同时，她朱唇微颤，看向爱徒的眼神，变得愈发的柔情似水了！
那是林萧鲜少见到的温柔！
「的确，以我嫉恶如仇的性子，若是萧儿告诉了我此事，我定会不顾一切的斩杀圆逸，而其余的长老们，包括太苍山六圣，定会因此事，与莪发难，说是成为修真界公敌，倒也不假.......」
「哎，这孩子无时不刻都在为我这个师尊着想啊！为了我，这些年他心里头到底承受了多少压力啊！既是如此，我......怎能再负他？要知道，他已经因为我，死过一次了啊！」
脑海里盘旋过无数的念头。
高贵美丽的红绫仙子，凤眸凝实，神色坚决。
这一刻，她终于作出了一个逆天的决定！
反正......对于逆天而行这四个字，她也是轻车熟路了！
“怎么了？师尊？”
见师尊神色有恙，林萧不由关切的问道。
“没、没事，师尊忽然觉得樱樱有句话说得不错，萧儿你啊......是天下最可靠的男人。”
萧红绫嘴角泛起慈爱的笑意。
只不过说这话的时候，她的脸颊泛起一抹肉眼可见的羞红。
“哇，这波看来，不仅能做掉圆逸，跟师尊的进度条，怕也能往前冲一冲了啊！”
林萧心中一阵激动。
守得云开见月明啊！
就在两人双目对视之时。
大殿上方传来紫云真人有气无力的声音。
“林师侄，这字........的确是圆逸的。”
“只不过......即使此事千真万确，你在这个时候提出来，是否心中已有应对之策？本座想听一听你的想法。”
听得这番问话，林萧也是神色严肃了起来：“回掌教真人，如您所见，那圆逸已然主动请命去了阵法堂，很明显，他的下一个目标，便是破坏阵法堂内所有的阵器！使得魔门攻山之时，如扫平地，毫无阻碍！”
“不错，今日圆逸的举动，跟这信上的内容，也是联系得上的。”
紫云真人神色凝重道：“所以，依师侄之意，咱们要赶在圆逸正式接管阵法堂之前，逼迫其现出原神？”
“不，现在还不到时候。”
林萧沉默了许久，竖指唇边，一脸神秘的吐出六个字：“让子弹飞一会儿。”
大殿众人：？？？
.......
.......
目送紫云真人跟赤松道人这对夕阳红cp离开之后。
林萧又亲自将牛霸天安顿在神鸾峰的鸿雁阁内。
一路上，却并未见到三位师妹，这让他颇为担忧。
不知不觉，已是夕阳落下。
明月崖之巅。
林萧牵着师尊的小手，看着后者各种含羞的小表情，嘴角不由露出真心的宠溺笑容：“我的好师尊啊，现在已经顺利接受师徒之间，可以十指相牵的设定了么？”
“唔.......”
萧红绫脸颊一红，将目光故意看向远处壮观的云海，“哇哦！萧儿你看！晚霞倒映在云海之中，这景象也太美了吧！师尊......好喜欢！”
“呃，虽然知道您在岔开话题，不过.......”
林萧也是顺着她兴奋的目光看了过去，“徒儿却觉得，这云海虽美，却不及您的惊鸿一瞥。”
果然，对着最最偏爱的女子，这种土味情话，说起来也是毫无羞耻感啊。
“切，你这孩子......嘴跟抹了蜜似的，为师......才懒得听你的献媚之词辣！”
萧红绫嘴上轻斥了一句，心中却是泛起极大的惬意！
的确，这些年，她萧红绫这一世，受到的赞誉实在太多了，那些自以为是的修真界名流，油腻男们，费尽心思的讨好她，却只让她内心厌恶，徒增杀心。
但是！
眼前这个由自己一手带大的男子，他是那么的干净纯粹，以至于他随便的一句夸口，都能让她愉悦好久！
「哎，看来本座并非修炼到那种超然世外，宠辱不惊的心境，也是很受用别人的夸赞的啊，只不过.......这个人，只能是萧儿而已.......」
萧红绫暗自心道，脸颊上的红晕更加明显了。
也就在这时，她感觉后背传来一阵触感！
竟然是这大胆妄为，恃宠而骄爱徒，趁她分心，擅自从后面抱住了她！
可是.......
事到如今，能怎么样？
宠.......宠呗！（只是拥抱，审核大大别误会。）
这一次，任由徒儿将自己抱住，萧红绫神色羞赧的闭上双眼，却并未有一丝责备。
林萧轻轻环抱着师尊，只是安静的这样抱着，感受着她的温度，并没有任何过分的举动。
而另一边，红绫仙子亦是凤眸温情，心中砰砰直跳，似有万般话要倾诉，却仍然是开不了口。
一双内心早已朝彼此靠近的天命情侣，就这样默契相拥，沉默无言。
真正动情的时候，林萧忽然发现自己满腔骚话完全说不出口！
虽说现在这个沉默又甜蜜的时刻很美好，但是.......
关系必须得确立啊，不能一直这样朦朦胧胧的啊！
林萧心中清楚，两人之间，现在还差一个正式的表白，彻底戳破窗户纸！
前世那句话这么说的来者？
不以结婚为目的的亲密，都是耍流氓！
这时，林萧目光一瞥，忽然看到了什么，喃喃轻语道：
“崖边的这一棵天心树，徒儿记得是十年前师尊亲手栽植的，而今也已亭亭如盖矣啊。”
“回想起来，不知不觉间，师尊竟陪伴了徒儿十几年了啊，其实有些情感，徒儿早已经......”
林萧正准备循序渐进，长篇大论一番，忽然耳边传来师尊有些紧张的声音：
“呐.....萧儿，你家师尊念书不多，这你是知道的.......”
“啊？嗯，徒儿知道.......”
“是、是的！所以呢！你不妨把话说得明白些！”
“好！既然如此！那徒儿就亮剑了！师尊！其实我.......我爱.......”
不知为何，若是平时的话，像这种情话，他林某人身为老司机，张口就来！
但眼下，对着这位从小就暗恋的女子，他竟然是老脸通红，有些说不出口了！
“没出息！”
“呐！我问你！”
“你你你.......你喜欢师尊吗！”
“不要想！立刻回答我！先回答！至于之后的事情.......咱们......可以试着慢慢来！”
“快啊！就现在！别让你家师尊后悔！”
“或许下一秒！我.......我又想改变故意辣！”
耳边传来师尊羞赧而急促的声音。
林萧通体酥麻，一颗心兴奋得仿佛跃升到了云端。
他甚至觉得，自己现在就能飞上天，跟太阳肩并肩！
盼了好久，终于盼到今天！
等了好久，终于把梦实现！
这一刻。
林萧感觉自己不再是那个身经百战的情场老司机！
他只是个情窦初开的少年！
永远少年！
而那早已沉寂死去的初恋之心，也忽然开始疯狂攻击他！
这一刻。
林萧再也控制不住体内的洪荒之力，一下子将面前的绝世大美人，揽腰抱起，面朝着云海，彻底豁了出去：
“师尊！徒儿余生只愿——”
“死生契阔，与子成说！执子之手，与子偕老！”
“啊哈？糟糕，为师......为师听不懂.......”
“也罢！师尊！徒儿想跟你困觉！”

161.师徒联手斩首圆逸我滴任务完成啦

深夜。
青岚宗，阵法堂。
“哈哈哈哈哈！真是天助我也！”
“真没想到，紫云跟这帮长老，竟对本座如此放心，让我独自一人进入这阵法堂的内部！要知道，此地乃是宗内机枢之地，藏着所有护宗大阵的阵器！”
“这些年的苦功，终究是没有白费啊！”
庄严肃穆，符光辉耀璀璨的大殿内，一道矮胖的身影，手持掌门令牌，轻松的跨过一道道禁制，一脸兴奋的搜寻着什么。
“找到了！”
“外山的护山大阵「七星截魔阵」的阵器——望舒石！”
一阵摸索之后，那矮胖道人似乎感应到了什么，双目泛光，伸手朝着一方虚空结界奋力一握，竟是凭空掏出了一枚光洁如玉，形若圆月的玉石！
随着他将玉石，从结界中悍然取出。
轰隆隆——
大殿外，山门的方向，传出一阵惊天动地的闷响声。
正是布置在青岚山脉最外围的护山大阵，发生了坐标偏移！
“啧啧，望舒石果然神韵非凡啊。”
“接下来只要用血魔大人传授的血海浮屠诀，将其内蕴灵力吸干，护山大阵便会失去效应！我八大魔门的精锐高手，便能不费吹灰之力，攻入内山！”
圆逸越想心中越是兴奋，当即全力催动着隐藏已久的魔功——
咻！
随着他掌心不断析出恐怖的血煞之气，那块望舒石本身散发出的道韵气息，竟是被肉身可见的驱褪了一些！M..
就在他手腕翻转，掐动魔诀，准备加大力度之时。
一道悠悠然的声音，自他背后传来。
“哟，圆逸师伯，这么快就坐不住辣？这卧底干得不咋样啊。”
“嗯！？”
圆逸浑身一震，当即停止运功，转身望去，便是见到了一名白衣如雪的青年男子。
在看清男子的面貌之时。
圆逸那双眯缝的老眼，竟是瞪得溜圆，出现了一抹惊恐的神色！
没错！此人不是别人，正是将天命之子叶辰，虐的心智丧失的神鸾峰首席大弟子——林萧！
“哼，林师侄，你敢擅闯这宗内重地！你可知按照门规，该如何处置吗？”
圆逸不动声色的将望舒石握在身后，眼中精光爆射，死死的注视着青年。
他此刻心中已经拿定主意！
若是这小子只是偶然闯入，他倒是可以放其一马，以免节外生枝！
但是！
若是这深不可测的后生，有备而来，便是冒着跟萧红绫撕破脸的风险，也要将之格杀于此！
“哎，圆逸师伯，你这也太沉不住气了吧。”
林萧却是轻笑着耸了耸肩，“你不会天真的以为，我会贸然一个人前来，擒拿你这位魔门顶级高手吧？”
“魔.......魔门？哼！林师侄，老夫根本不晓得你在说些什么！”
圆逸心中掠过一丝慌乱，表面却是波澜不惊：“你少岔开话题！快说！你此番擅闯阵法堂到底是谁的意思！是不是......你家师尊的意思？嗯？”
此刻，见对方直接提到自己的魔门身份，他心中已经做好了最坏打算！
只要这小子背后没有那个女人的撑腰，他也无所畏惧！
“掌教师伯，还不出来，跟您这位师弟打打招呼么？”
林萧朝着身后喊了一声。
“圆逸师弟啊.......你怎会堕落至此啊.......”
随着一声沉重的叹息声传出。
一道身穿紫色道袍，手持浮尘，神色凝重的鹤发老者，从窗外御空而来，落入大殿之中。
“掌教.......掌教师兄？”
事情发展到这一步，圆逸心感不妙，手握望舒石，本能的退后了一步。
然而，就在下一秒。
咻。
又一道熟悉的身影落入殿中。
正是体型矮小瘦弱的天宕峰首座——赤松道人！
“圆逸师弟啊，你知道吗？在来的路上，我跟掌教师兄还一直在质疑林师侄，觉得你不可能是背叛师门，背叛我们这些师兄弟，却没想到........哎！你糊涂啊！”
那赤松道人亦是痛心疾首，八字胡都气得卷了起来。
“这.......”
圆逸露出一副茫然之色：“两位师兄这话是什么意思？何为背叛？师弟我......完全不解其意啊！”
他肢体语言极其丰富的说完，见三人毫无反应。
心中更感不妙！
「也罢！看来.......是时候做两手准备了！」
圆逸心中打定主意。
身体一边朝着大门的方向倾斜，一边淡定自若，笑呵呵的道：“啊哈哈哈哈，二位师兄都几百岁的人了，还是像少年时期一样，喜欢跟师弟我开玩笑啊，也罢，既然你们心疼师弟，不愿让我损耗灵力，镇守这阵法堂，那师弟就先走了！不打扰了哈！”
他这话说完，顾不得二人表态，脚步一顿，便是打算身化遁光而去。
却被一只手拦在了前方。
正是他卧底青岚后的大师兄，掌教紫云真人！
“你不能走。”
紫云真人神色痛惜，似乎有些不忍，迟疑了半晌，又补充了一句：“圆逸师弟啊，至少......在事件水落石出之前，劳烦你先待在这里吧。”
“掌教师兄！你这话.......未免也太伤师弟的心了啊。”
圆逸露出一副痛苦的神色，摇了摇头。
与此同时，他不动声色的朝后面退开几步，与三人保持距离。
一边拍了拍光秃秃的脑门儿，露出恍然大悟的表情：
“哦！我知道了！”
“先前灵兽殿遭到袭击！本座曾断言咱们中出了一個内奸！而如今......二位师兄不会认为这内奸是我吧？我的天啊！千古奇冤啊！”
“我圆逸一生除魔卫道，道心明澈，天地可鉴！我怎会背叛养我教我的师门！”
他一张胖脸扭曲成一团，神色悲愤的说完。
却见三人的表情没有任何变化，不仅如此，那可恶的神鸾峰后生崽，还嘴角上扬，露出一副不屑轻蔑的笑容，仿佛目睹蝼蚁的表演一般！
他圆逸魔道双修，一生孤傲，这让他如何能忍！
「隐忍！隐忍！此事儿说不定还有转机！」
「这些年我如履薄冰，凡事不留后患，扪心自问，绝对没有留下任何把柄！」
「因此！搞不好此事只是紫云等一干青岚高层的臆断！毕竟，我今日在大殿上主动请缨守护阵法堂，这行为确实急促了一些！」
他强行镇定心绪，看向一旁神色凝重的青岚掌教：
“掌教师兄，你是了解我的！”
“我圆逸生性沉稳谨慎！我若真是魔门内奸，我出手之时，绝对不会让你们有一丝一毫的怀疑！”
“我明白了！一定是有人心怀歹意，故意陷害莪对不对！？”
说着，他将目光看向一旁歪嘴冷笑的俊美青年，“林师侄！是你要陷害我对不对？哼！你因为我家徒儿叶辰跟你的私怨，便借着掌教真人对你的信任，抹黑构陷本座！你啊你！你这孩子好毒的心啊！”
“圆逸师伯，别废话了，咱们直接中门对狙，亮剑吧。”
林萧伸了个懒腰，双眉一轩，脸色陡然一沉，发出了最后通牒：“外山的护山大阵阵器——望舒石！速速交出来！”
“林萧，你.......”
听得青年的一声喝问，圆逸露出极度震惊的神情：“不对！这阵法堂大小阵器近百，你怎知本座第一个攫取的，会是望舒石？”
“哈哈哈哈，老逼登，你承认自己是来攫取阵器的了？”
林萧被逗乐了。
“这........”
圆逸先是一愣，而后才发现自己已然失言，神色变得有几分震恐，连忙道：“掌教师兄！你听我解释！方才我只是被这小子激怒了！本座是清白的啊！”
紫云真人却并未表态。
他上前一步，来到一方虚空结界前，催动法诀，将枯瘦的手臂，探入结界内部，探索了一番后，脸上的表情逐渐变为失望和悲愤！
“这......这里面的望舒石已经不见了踪影！！！”
“圆逸师弟！事到如今.......你还想作何解释！说啊！你说话啊！”
“你自小聪慧，熟读本门门规，应当知道.......”
“背叛师门——死路一条！”
这一刻，这位青岚宗掌教双眸血红，神色震怒，一头鹤发白须无风自动，浑身强大法力流转，隐隐显现出凶悍无匹的本命法相！
有一说一。
林萧还是第一次看到这位内敛沉稳的掌教，如此愤怒。
即使在原著中，也只有赤松道人跟姜元死后，他才爆发过一次。
此刻，见师兄已然决绝表态，那赤松道人亦是祭起法器，随时准备从旁助力。
见两名昔日的师兄，戾气十足的朝着自己逼近。
圆逸道人脸上的惊惶，反而尽数褪去。
取而代之的，是十足的嚣张与桀骜！
只见他双臂摊开，大方的将右手的望舒石展现在三人的面前，扬天狂笑：
“哈哈哈哈哈哈哈！也罢！”
“血魔大人即将破封，你们青岚宗离覆灭仅在咫尺之遥，本座也懒得装了！”
“我摊牌了！”
“我！并非是圆逸！真正的圆逸早在两百多年前，入门的第二年，便被我杀死！”
“我的真实身份，乃是天阴魔门安插在你们青岚宗的卧底！道号——魔豚道人！”
“这些年，我早已将青岚宗几乎所有的内部情报，挖掘殆尽，送给了八大魔门的门主！”
“虽然！眼下那来北境女皇叶宣儿，横插一脚，占住了烽烟城，截了我魔门入侵中土的通道！但是，在血魔大人的运筹帷幄之下！那叶宣儿也不过是强弩之末，守不了多久了！”
说到这，那假圆逸，魔豚道人，手舞足蹈，眼中显现出疯狂之色，表情愈发嘚瑟：“至多三日，烽烟城便会沦陷！那北境婊子将会为她的多管闲事，付出沉重代价！”
“而我八大魔门的门主，将会率领宗内的精锐部队，踏入中土！所到之处，尸横遍野，寸草不生！哈哈哈哈哈！”
“好好看着吧！”
那圆逸放声狂笑，笑声震破耳膜，强大恐怖的魔煞之力，随着音波荡出，震得大殿瓦砾，砰砰作响！
另一边。
紫云真人跟赤松道人对望一眼，却是神色复杂，百感交集。
他们一方面为自己的大意，放入这魔门内奸而悔恨，另一方面......
却不由对接下来青岚的局势，更加担忧了！
“林师侄，抱歉.......是掌教师伯错怪你了。”
“你家师尊说得对，你这孩子，或许比她更像是上天派来拯救我青岚的天选之子啊。”
紫云真人老眼发热，一脸动容的看向这位，当代青岚宗最惊艳的晚辈。
他胸中涌动着激赏之意，探出手，试图握住这双晚辈的手掌，勉励一番。
却没想到。
见他伸手过来，这位林师侄，神色微变，仿佛本能反应般，赶紧退后了一步。
这使得他一双手尴尬的悬在半空。
「卧槽！」
「掌教师伯他......他不会好我这一口吧？」
「别搞啊！我特么纯纯的直男啊！」
“那个.......掌教师伯，既然证据确凿，咱们还是搞快把圆逸做掉吧。”
林萧吞了口唾沫，赶紧将话题转到正轨。
“嗯，说得对。”
紫云真人神色再次恢复凝重，语气深沉道：“林师侄，你退去吧，这圆逸修为已入元婴巅峰，接下来的战斗，交给你二位师伯便成了。”
他这话刚刚落音——
一道极其嚣张的笑声，刺耳的响起：
“哈哈哈哈哈哈！紫云！你不会真以为就凭你跟赤松，你们两个龙阳怪癖，就能打败，身为天阴血魔的嫡传弟子，天阴魔门有史以来最强圣子的我吧？”
“你！”
听了这话，那赤松道人老脸羞红，瘦小的身躯，一下子蹦到了最前面，“圆逸！不对！魔门妖人！你这将死之人，休得胡言乱语！”
“我胡言乱语？”
圆逸冷笑一声，白眉一挑，一脸鄙夷的道：“赤松，你什么成分，你自己还不明白么?特么的，老子就没见过男人穿红内裤的！”
“想想真晦气！老子少年时期还跟你共用了十年的浴室！”
“你！作死！”
那赤松此刻已是怒不可遏，大喝一声，手中仙剑「青石」，轰然出鞘，瞬间演化出十八道凌厉的剑光，便要朝着对方刺去！
“赤松师弟且慢！”
“这妖人.......身上的法力波动不寻常！他的真实修为.......或许已入化神！原来这些年.......这妖人一直在隐藏实力！”
就在赤松将要发作之际。
一道仙风道骨的身影挡在了他的面前！
赫然是那位从小到大，一直默默守护他的掌教大师兄！
“听大师兄的话，退后！”
紫云真人朝着赤松唤了一声，双手翻转结印，只一瞬间，便是施展出一道极为强大的束缚咒法，封住了大殿的四周！
“妖人！这四周已被本座以本源之力封印，在你与我彻底决出生死之前，你断然不可能离开！”
“来吧！就让我这青岚宗之主，会一会你这个魔道翘楚！”
紫云冷哼一声，竖指朝着虚空一划，一道紫电随之横掠而出！
这位青岚宗之主，也是罕见的祭出了自己的本命仙剑——雷泽！
“哼！紫云！你好大的口气！”
“这些年来，本座已将你的独门心法《五雷天心诀》的弱点罩门，研究得透透的了！你真以为，在修为同等的情况下，打得过我吗！”
“你知道吗！本座方才之所以直接坦承一切！就没打算让你们三人活着出去！”
“待杀了你们之后，我会用魔功自残，再将此事嫁祸给那个莫须有的内奸！再然后！我会在长老们的支持下，取代你登上宗主之位！要知道！这些年本座在宗内经营的人脉，可非那苏、萧二人能比！哈哈哈哈哈！”
圆逸越说越兴奋，直接放飞自我，褪去身上的道袍，露出了一身肥壮的膘肉。
紧接着，他双臂朝前一震，一股股强大的魔气，自周身穴窍汹涌而出。
恐怖的化神期法力波动，充塞百丈虚空，将大殿的无数阵器，都压得嗡嗡作响！
这一刻，是他进入青岚宗两百年来，最兴奋的时刻！
“终于可以不用掩饰实力，大杀四方了，嘎嘎嘎嘎嘎！”
他越笑越是放肆，却也不急着出招，只等着对面这二人前来送死！
然而，下一刻，随着一道声音传出，他的笑容，彻底僵住了。
“关门！放师尊啦！”
林萧双手扩在嘴边，大喊了一声。
砰！
在全场三人愕然的注视下。
一道凌厉无匹的青色剑光，以难以思量的角度，强行贯穿紫云真人的结界，落入大殿中心！
须臾，宛如流星般璀璨的剑光，逐渐褪去。
一道高挑玲珑的身影，从中显现了出来。
只见这名女子，容貌绝美，肤色莹白，手持一柄青色仙剑，俏脸冷肃，杀气凛冽！
这等霸绝天地的气势，放眼整个修真界，除了那个女人——别无可能了！
“你........”
“萧红绫？你怎么来了？”
看着这位平生最忌惮的女人出现。
这位城府深沉，资质奇高的魔门枭雄，此刻双眸呆滞，本能的吞了口唾沫，方才的桀骜之气，一扫而空！
“老婆......啊呸呸，师尊，来得好。”
林萧竖起了大拇指。
“害，若非你这小子非要让他得意忘形，只承身份，以为师的性子，早就一剑将之灭杀了。”
萧红绫凤眸一瞥道。
“好了！你们师徒二人！少在本座面前说风凉话！”
圆逸此刻心境崩塌，怒骂道：“也罢！若是你萧红绫一人，本座倒也.......倒也不是特别怕你！但是！你们如今不讲武德，以四人之力，对付本座一人！今日本座认栽了！！！”
说完，他恶狠狠的啐了口唾沫，迟疑一秒后，竟然拔出仙剑，毫不犹豫的架在了自己的脖子上！
“天阴门人，宁死不辱！”
那圆逸昂首挺胸，一脸刚毅的吐出这八个字后，眼神再次变得桀骜无比：
“今日本座虽死，你们几个.......也别想活着！”
“青岚宗内部的防御阵法，以及各类底蕴的情报，包括你们一直对外隐瞒的太武真君的死，本座已悉数交付给八大魔门的门主了！”
“过不了几日，八大魔门便会入主中土，杀上青岚宗！血魔大人也会在那时冲破封印！这正道修真界无人是他老人家的抗手！你萧红绫也不配！”
“等死吧你们哈哈哈哈！”
那圆逸道人一边嚣张的说着，毅然将剑锋，横亘而过，抹断了脖颈！
鲜血如注，喷洒上空！
在最后一息，他的目光竟然变得有几分虔诚：
“血魔大人！我滴任务......完成了！弟子先走一步了！”
“魔门不——”
那个“朽”字尚未出口。
叱！
一道浓烈无匹的青色剑芒，横亘而过，直接将他整个肉身斩为齑粉！
剑风过境，一切都仿佛从未存在过一般！
“要死便死，逼逼叨叨的，真是恶心。”
在旁边三人愕然的注视下，那位遗世独立的绝世大美人，柳眉微皱，一脸厌恶的还剑回鞘。
“师尊，真乃性情中人啊。”
林萧不由感慨道。
不过他随即涌现出一丝莫名的兴奋。
方才从圆逸口中得知，天阴血魔又在烽烟城周围布局，试图强行破城，这岂不是意味着........
我能光明正大的去履行跟宣儿妹妹的约定了？

162 林萧再获逆天奖励

轰隆隆！
位于青岚山脉深处的盘龙深渊，发生了恐怖的异动，一时之间，血光盈天，地动山摇！
伴随着这一阵突如其来的震动，那深渊中心，屹立万年不倒的镇魔宝塔，亦是晃动不休，仿佛随时都要断裂开来！
此刻，负责镇守塔林的镇魔堂执事们，却是脸色发白，心中都是一怵！
所有人都能感觉到一件事情.......
这里面关押的某个可怕的存在，就要重见天日了！
与这些执事的担忧表情截然不同。
此时此刻，一名跪伏在镇魔塔前的黑衣独臂少年，却是神色飞扬，一脸喜悦。
“义父！孩儿恭喜义父又突破了一层封印！”
“孩儿已经时刻准备着，跟随义父大人的脚步，屠光青岚宗的杂碎了！”
少年不住的朝着塔身跪拜，一脸献媚的说道。
“吾儿啊，切莫高兴得太早，这青岚宗的牛鼻子们，比咱们想象的有能耐啊，哎.......”
塔内传出一道忧心忡忡的叹息声。
“啊？义父这话......从何说来？”
叶辰眼皮子一跳，问道。
“为父方才已感应到了.......魔豚道人，他......他竟然身死道消了！”
塔中的声音，既沉痛却又带着极端的愤怒！
“什么！？真有此事？圆逸就这么栽了？”
黑衣少年此刻一脸的后怕！
要知道，若非血魔执意将他留下护法，他说不定就跟圆逸一同去阵法堂搞事情了！
内心自我安抚了一阵后，叶辰勉强镇定了心虚。
这时，他竟然听见塔中传来，似笑似哭，让人头皮发麻的悲戚之音！
叶辰心中一凛，连忙安慰道：“血魔大人！不必伤心了！圆逸这老阴......老师傅，他为我魔道事业鞠躬尽瘁，死而后已，也算是死得其所，光耀后世了！”
然而，他没想到的是。
对方的反应竟然暴起了粗口：
“我伤心你老母啊！”
“你知不知道！本尊为了将魔豚这废物，打造成最顶尖的双料卧底，付出了多少心血！如今这王八蛋竟然说暴露就暴露！”
“真是丢尽了本尊的脸！”
“本尊恨不得将他攫魂鞭尸啊啊啊！”
随着塔中之人的声音变得暴怒而癫狂，周遭的血煞之气，亦是愈发的膨胀凝实，充塞九霄，仿佛末日将至！
黑衣少年吓得双肩轻颤，不住的磕头，再也不敢妄发一语！
他此刻多少有些痛悔了！
自己竟然天真的以为，能够掌控这头喜怒无常的绝世大魔！
“哎，孩儿啊，义父是不是.......吓到你了？”
这时候，塔内的声音忽然温和了几分。
“我......绝无此事！义父心中有什么，尽管对着孩儿宣泄好了！这也是孩儿应尽的孝道！”
叶辰咬牙道。
“哈哈哈哈哈，说得好！”
“你知道吗，本座第一眼看到你，就知道你乃是我魔道，万古无一的绝世天才！哈哈哈哈哈！”
塔中的声音陡然又大笑起来。
这等的喜怒无常，阴晴不定，直接让北川世子，浑身发颤，大气都不敢出！
“孩儿，不必紧张，那圆逸破坏阵法堂阵器的计划虽然告破，但这并不影响大局！”
“你知道吗？在本座的筹划下，此刻八大魔门已兵分两路，分别前往南诏国与烽烟城，实施最后的计划！这就意味着......”
说到这，塔中的声音变得愈发疯狂，带着几分狞笑：
“第二次正魔大战正式打响！”
“这一次.......胜利者，必将属于我们！”
“孩儿，你，准备好跟随义父君临人间了么？”
耳边传来一道道蛊惑性的魔音。
叶辰通体发麻，大脑一片空白，本能的道：“孩儿誓死追随义父，万死不辞！”
“好！很好！哈哈哈，不愧是我天阴血魔一眼相中的义子！”
这一刻，塔中那道似人非人的魔影，陡然站了起来，似乎兴奋无比：“叶辰孩儿！如今圆逸已经暴露身份，青岚宗的高层，定然会有大动作！”
“虽说以他们这群土鸡瓦狗的能耐，根本不可能阻止本座冲破最后一道封印，但是——”
天阴血魔话锋一转道：
“这青岚宗上，却有着一个巨大的变数，咱们不得不防啊！”
“义父指的是......”
叶辰深吸了一口气，“那神鸾峰的首席林萧？”
“林萧？哼！你是说那得到太武真君传承的小子？此人不足为惧！”
天阴血魔冷声道：“根据魔豚道人这些年收集的情报，真正让本座略微忌惮的.......是这小子的师尊——萧红绫！”
“此人根脚不凡，剑道修为亦是深不可测！本座若想血洗青岚，必定会与她正面一战！”
“因此，在这之前.......”
“义父要你助我修行！”
“我.......我吗?”
叶辰身子一震，清秀的小脸上，满是忌惮之色！
“不错！莫非你不愿意？”塔中人冷哼一声道。
“我......赴汤蹈火啊！义父！”
在对方恐怖的魔威下，北川世子咬牙点头道。
“哈哈哈哈哈，孺子可教，未来可期！”
天阴血魔再次狂声大笑：“义父此番要你进入塔内，助我尽快练成《血海浮屠诀》的最后一重，彻底恢复巅峰时期的道行！如此一来，那青岚五圣，在我眼中不过是一群纸糊的摆件！至于那萧红绫......亦是不值一哂！”
“好！没问题！”
想到能将一再羞辱自己的神鸾峰师徒踩在脚下，叶辰亦是血气上涌，磕头便拜：“孩儿愿全力辅助义父修炼！只愿.......义父能答应孩儿，在血洗青岚之后，留那林萧一命，孩儿要慢慢的折磨凌辱他！让他生不如死！”
“好！义父答应你！”
塔内魔影哈哈大笑，拂袖一挥，那塔身的正中间，竟然出现了一道幽暗的传送门，望之诡谲而邪恶，仿佛通往无边炼狱。
“快进来吧！孩儿！让义父.......好好看看你！”
“我.......”
这一刻，再见到这道恐怖的传送门，叶辰手脚冰凉，竟是有些停止不前了。
“怎么？你后悔了？方才不是说为义父赴汤蹈火么？”天阴血魔声音再次变得阴冷。
“义父！孩儿自然愿意助你修行！那么.......”
少年小脸煞白，吞了口唾沫，颤声道：“代价是什么呢？”
“代价么？”
塔中人思索了片刻，回答道：“也罢！为父不瞒你！为父想借取一些，你身上那传承自上界的逆天气运，突破自身修为上限，一次性冲破最后一道关键封印！”
“此魔门古法，亦称之为——借运成圣大法！只是借势而已，并不会对你造成任何伤害！”
“因此，不必犹豫，快些进来吧！听到了么！”
随着塔中人的催促声越来越急。
塔外的北川世子，内心愈发的惊魂不定了！
“月姬前辈？我......我该怎么做？”
“您别玩消失了！快出来教教我啊！”
他手握着腰间的青铜古剑，传递着心声。
然而，却没有任何回应！
“哎，石老！”
“你在就好了啊.......”
少年拽着怀中那枚再也不会发光的魂戒，痛悔不已！
直到这一刻，他才终于明白，放眼这方世界，人人都跟他叶无敌作对，唯有那位神秘老爷爷，才是对自己掏心掏肺的好啊！
“石老，我知道错了，可是.......已经来不及了啊，哎~~”
他正叹息着。
耳边再次传来一道低沉到极致，暗藏杀气的恐怖魔音：
“叶辰孩儿，你，想忤逆为父么？”
叶辰浑身发颤，汗流如注。
一番权衡之下，他咬了咬牙，一头扎入了那道幽暗的传送门之中！
咻！
就在他整個人完全没入传送门的瞬间。
眼前的景象，陡然变幻！
也是这时，他才发现.......
这镇魔塔的内部，竟是如此的恐怖！
白骨累累，血流成河，一眼望去，满是正道修士的尸体！
他自然知道，这些尸首.......
全是圆逸这些年供奉的“养料”！
“该死！这魔头.......不会真也把我当成养料了吧？”
“希望！这家伙能说话算话！只是借用我的气运而已！”
叶辰安抚着自己，不断朝着塔中心走去。
随着距离那道看不清具体形态的高大魔影，越来越近......
他能明显感觉到，自己神魂内部的某种能量，正在一点一点的被剥夺榨取！
不仅如此！
他的肉身也开始发生了异化！
他那健壮的四肢，亦是逐渐褪去肌肉线条，变得莹白而细嫩，宛如女人的肌肤一般！
最要命的是.......
他能明显感觉到自己的喉头回缩，一头黑色短发亦是不断生长，垂至腰间！
他心中恐惧，本能的发出一声惊呼。
却没想到.......
自己的口腔中，竟传出一道温柔细腻的女声！
“我他妈堂堂叶无敌........竟然变成一个女人了！？”
“怎么可能！？怎么会！？”
“不~~~！”
这一刻，这位孤傲了一世，即使被宿敌林萧打入绝境，也从未放弃过的北川世子，彻底崩溃了！
一番捶胸顿足后，他仍然不愿相信！
颤抖着拿出怀中的青岚法器极目水镜，映照了一番。
下一瞬。
镜中竟然出现了一张绝美白皙，媚眼婆娑的少女脸蛋！
看起来，与他的亲生母亲，北川王妃——极为的相似！
“我.......”
“我真成女人了！？这是真实的？还是幻境？”
此时此刻，他内心掀起惊涛骇浪，连想自杀的心都有了！
本能探出手，轻抚了下身，却发现.......
空空如也！
对！这里应该是幻境而已！
他提醒着自己。
就在这时，耳边再次传来那道蛊惑性十足的魔音：
“孩儿，既然之则安之。”
“这只是借运大阵的幻境而已，不足为虑。”
原来如此。。。
叶辰终于安下心来。
........
........
青岚宗，龙首峰，掌教大殿。
刚刚搞死小boss圆逸，正在跟掌教紫云真人、以及师尊大人，陈述着接下来反攻魔门大计的林萧，身躯没来由的一震！
而后，他的脑海中，不容拒绝的注入了一道道信息：
叮！
“恭喜宿主！间接打压天命之子（叶辰），致使其气运值下降3500点！（当前气运底色「淡蓝」→「淡青」”
“您获得天命大反派奖励：龙凤合鸣帝辇x1（生活类一品灵宝，上界仙帝级别御用仙辇，朝游北海暮苍梧，能腾云驾雾，日行十万里，并且完全藏匿气息，至多能容纳十人。注：与道侣同乘之时，能触发诸般神异奇效。）【金色奖励】”
林萧：？？？？

163.想要师尊踩踩~~

“我去，这叶辰气运咋掉得这么夸张？”
“莫非这货又跑去哪里作死了？”
系统传来的奖励声，让林萧一副黑人问号脸。
正出神间，那紫云真人大步行了过来，一脸激动的道：
“林师侄，此番除掉圆逸这魔门内奸，你是立了大功啊！若无你慧眼灼灼，一眼识破此人的奸细身份，我青岚宗必遭厄运啊！”
林萧连忙摇头道：
“不不，相信掌教应该能看出来吧？那圆逸隐藏惊人实力，若无我家师尊大人出手，他绝不会甘心引颈就戮的。”
听了这话，紫云真人跟赤松道人对望一眼，眼中都是有几分愧色。
事实上，林萧这话已经说得很是委婉了！
那圆逸身负化神中期修为，外加天阴血魔的嫡传魔功，若无这位红绫仙子出场灭绝他的斗志，真打起来的话......
两位化神，一位元婴舍命相斗，即使最后侥幸赢了，怕也是会引得地脉紊乱，灵气暴走，搞不好整个掌教大殿都会被掀翻！
“红绫师妹，我青岚宗这一代有你坐镇，当真是蒙受上天庇佑啊。”
紫云真人感慨道。
就连一旁生性桀骜，一生只尊师兄的赤松首座，也是由衷的竖起了大拇指：“红绫师妹，我赤松这一生除了你跟掌教师兄，谁都不服！你的确称得上是东域修真界近古第一人呐！”
面对两位师兄的夸赞，那位高挑绝美的大美人，也是凤眸柔情的看向一旁的爱徒，“二位师兄，我家徒儿方才不过是自谦罢了，此番这假圆逸伏诛，全在于他一人主导，旁人如何能言功？”
“师尊您这话太折煞徒儿了！”
“没有您多年的教导，徒儿怎能磨炼出这份识人之明，一眼将那假圆逸的身份揪出来？”
林萧连忙道。
接下来，师徒二人深情对望，官方互吹了一阵。
一旁的紫云真人跟赤松道人，都是觉得这师徒俩之间的气氛有些微妙，却又不好开口打扰。
毕竟.......
他们自己也挺微妙的啊........
“掌教师伯。”
对着师尊一番甜蜜吹捧后，林萧转身看向紫云真人：“眼下内奸已除，咱们也是时候反守为攻了，相信您心中也清楚，这两百年的时光，正道势力看似安宁，实则暗流涌动，魔道亡我之心不死啊。”
“师侄说得不错。”
紫云真人轻叹一声，神色也是渐渐凝重起来：“也罢，事到如今，本座也无需隐瞒了。”
“正如那圆逸自己所说，他的背后，还有着一头旷世大魔，这魔头道号为「天阴血魔」，乃是万年难得一现的魔门怪杰，此人三千年前横空出世之后，屠戮正道，横行中土，彼时，正道势力人人自危。”
“最后，还是一名慈航剑斋的圣女，舍身饲虎，让其堕入情网，并设下埋伏，而后四大正宗联手终将其封印于我青岚宗禁地——盘龙深渊之中。”
说完，他看向萧红绫：“红绫师妹，你上次去太苍山，应该从五圣口中得知了太武真君坐化的消息吧？”
“是。太武真君好像......还留下遗嘱，让本座务必在他坐化之后留守青岚，直到.......大劫的到来。”
萧红绫挑了挑眉：“如今看来，太武真君所说的大劫，便是天阴血魔的事情？莫非这魔头的封印松动了？”
“不错。”
紫云真人道：“事实上，这魔头的封印一千五百年前便已发生松动，这些年来，全靠着太武真君以本源为代价，强行将其镇压，如今太武真君坐化飞仙，这魔头只怕.......”
“将要重见天日啊。”
“很明显，那圆逸之所以能召集早已是一盘散沙的八大魔门，便是打着此人的名号。”
“因此，咱们现在要做的，不仅是诛灭即将破封而出的天阴血魔，还要阻止八大魔门的入侵。”
他这番话说完。
便是连一向孤高桀骜的红绫仙子，都是露出沉重的神色。
的确，虽说她这一世已然是无敌于东域，但这天阴血魔的魔名，早在三千年前便已响彻整个神州浩土，可以说是载入修真界史册的人物。
此人若是恢复巅峰期的道行，实力只怕不在她之下。
“咳咳咳.......”
就在气氛沉重之际，一道轻咳声传来。
三人回头望去，便是见到那位白衣如雪，容貌俊美的惊艳后辈，嘴角上扬√，一副胸有成竹的样子。..
“三位师长不必担忧，吾有一计，能够兵不血刃，以最小的代价，各個击破八大魔门！”
林萧走了上去，一脸悠然的道。
事实上，他早就忍不住想开口了！
早已知道原著剧情发展的他，现在听紫云真人唠唠叨叨，就好像正在看一段冗长无趣，还不能跳过的过场文本一样！
“林师侄，你.......你有何高见？”
紫云真人跟赤松道人，都是一脸惊讶，同时问向眼前的年轻人。
若是换了别的弟子，在长辈商量大事之前，插科打诨，定当是被门规处置的下场。
但是眼前这位........
可是力夺五脉会武魁首，获得太武真君传承，并单刀赴会，用人格魅力征服了北境女皇的男人！
从某种程度上说。
身为青岚宗年轻一辈最强者的他，其锋芒，已然不逊色于当年的萧红绫！
“萧儿，你有什么好的计策，尽管说来听听。”
看着徒儿一脸笃定的神色，萧红绫却是凤眸闪闪，一脸的期待。
是的，自从五脉会武夺魁之后，她越来越发现。
这个自己一手带大，现在又......渐渐产生异样情感的男子，他是越来越厉害了啊。
仿佛........
所有的事情，都在他的算计之中！
“师尊，二位师伯，林萧的计划，说来也并不复杂。”
“八大魔门如今看似重新结盟，实际上内部仍然是一片散沙，都不用风吹，走几步路就散了。”
林萧眯起眼睛，目光渐趋锋锐：“因此，我的这套计谋，便是打入内部，各个击破！”
“简而言之，便是分三步走——请客、斩首、收下当狗！”
接下来，林萧详细的给三人讲解了自己的计划。
一席话说完，在场三人面面相觑，心中都是既惊讶又震撼！
“林师侄啊，你乃是我青岚当代之光啊！”
最终，身为青岚宗之主的紫云真人，激动的给出了评价。
“不错不错！林师侄高见！我赤松这辈子没服过几人，你算是一个！”赤松道人也是不吝赞美。
萧红绫更是凤眸一闭，开心的眯成了一条缝！
看着眼前这名，胸有谋略，被两位师兄所认可的爱徒，她心里颇有一种养成的快感！
“嗯，我家萧儿，真的长大了啊........”
.......
.......
从龙首峰回来。
林萧与师尊商量了一番，并没有召集三位师妹，而是决定晚上在明月崖设下一个内部宴席，给她们一个惊喜。
当然，最主要的是。
这位萧女士还没想好，该如何面对已经跟心爱的男子，拜堂的二徒儿郭有蓉。
师徒两人进入神鸾峰的山门，并未御剑，而是缓步朝山上走去。
此刻，已然能看到有神鸾峰的内门师妹们，飞跃于各个山头之间，练习御剑。
“大师兄好！”
“师尊好！”
看到眼前这宛如神仙眷侣一般的男女出现，众女弟子纷纷朝着二人遥遥施礼。
一路跟众师妹挥手微笑示意，缓缓走进了首座大殿。
林萧迫不及待的牵起了师尊的玉手！
“萧儿你........”
萧红绫正思索着徒儿方才的计划，双手冷不丁被握住，不禁脸颊微红，张了张嘴，似想说些什么。
最终还是凤眸低垂，有几分娇嗔的道：“罢了罢了，随你喜欢吧.......”
“哈哈哈哈！稳了！确认关系才一天的时间，师尊便已经解锁了当众牵手的进度！若是再你侬我侬的相处之日，岂不是........”
不知想到了什么，林萧只觉得内心燥热，无相剑体变得愈发的膨胀。
另一只手，也是试探性的撩起师尊的裙边，准备探向那迷人而丰腴的黑丝美臀......
然而却被后者一把拽住!
“萧儿！那里.......不、不可以！”
萧红绫一边强行拽住徒儿不安分的手，一边扬起那张绝美无匹的羞红脸颊，轻斥道：“你你你.......不能对师尊这么没规矩！知道么！”
她这话看似责怪。
实际上语气更像是一名妻子，正在跟丈夫撒娇一般。
林萧耸了耸肩，故意作出一副失望的样子：“我原以为师尊已经彻底放下心中滞碍，接受了徒儿对您的爱意，却没想到.......”
“哎，终究是错付了么。”
林萧摇头叹息，松开了师尊的手，径直坐到了一旁的长椅上。
一副哀莫大于心死的模样。
果然，不出他所料！
仅仅两秒之后。
那道高挑迷人，风姿绰约，曲线近乎完美的身影，便迈着一双黑丝美腿，来到了自己的身边.......
“萧儿.......”
萧红绫一双黑丝美腿怯生生的并拢而立，朱唇开开合合，沉吟了许久，撅着嘴道：“你......你不许生你家师尊的气！男孩子，这样小器那可不成！”
若是让修真界的任何一人看见，霸气清傲的红绫仙子，竟然在情郎面前露出这等小女人的娇憨之态，恐怕会惊得合不拢嘴！
“师尊言重了。”
林萧摇了摇头，“徒儿哪有资格生师尊的气？我是您一手带大的，您无论对我作出什么过分的事情，哪怕是像现在这样，玩弄徒儿脆弱又真挚的感情，我又能说些什么呢？”
“萧儿，其实师尊.......”
看着爱徒一脸痛心的样子，萧红绫再也坐不住了，咬了咬唇，美腿一迈，来到了徒儿的跟前站定。
此时，师徒两人一坐一站。
绝色大美人的黑丝美腿，刚好抵到林萧的膝盖。
并且，从林萧的角度看去，师尊的身材实在是太........波澜壮阔的精彩了啊。
“妙啊~”
“虽不如苏师伯豪放，但却丝毫不失轻熟的女人味，不愧是修真界第一美人！我林某人的初恋好师尊！”
林萧心跳加速，表面却还是强装淡漠，将头瞥到一边：“哎，师尊还需要解释什么呢?就在徒儿濒死之时，是您大胆的对徒儿表白，让我的内心感受到了强大的力量，回光返照。”
“而如今，你却仍然不愿意徒儿，过多的亲近你，可能......终究是徒儿不配吧，哎~”
林萧掩面叹息，毕生的影帝级演技，全部贡献出来了！
没办法，虽然......茶了点。
但师尊的性子，太过死倔，若是不用点非常手段.......
什么时候才能真正的抱着这双黑丝美腿，全心全意的近一进孝道啊！
“萧儿，你......你给我抬起头！看着为师。”
一阵沉默后。
面前的大美人，忽然用命令的口吻说道。
“嗯？”
林萧一愣，不过还是依言望了过去。
只见此时的师尊，脸颊通红，凤眸瞪得溜圆，她除去了凤钗，一头如瀑黑发披散而下，那轻熟美人特有的女人味，更加的浓郁了！
简直.......
林萧感觉自己体内，真气乱窜，那无相剑体似乎即将洞入九霄！
“师尊，我看着您了，然后呢？”
他强行使自己镇定心神，问道。
“然后.......”
萧红绫抿了抿唇，“然后你听好了！师尊我喜欢......不对，师尊心里有你！而且是你想象的那种！并没有......并没有欺骗我家萧儿！”
说到最后，她那张绝美脸蛋上，好不容易褪下的红晕，再次浮现了出来。
并且不知是不是无意为之。
这位东域第一美人，竟然将一条修长的黑丝美腿，抬了起来，被黑丝加固的娟秀足尖，直接放在了林萧的膝盖上！
“嗯，师尊，徒儿......莪相信您！”
“徒儿对您的心意，亦如是！也不必再重复了！”
“但徒儿总觉得，爱！不只是应该用说的！还应该用......行动表示！”
林萧也是彻底豁出去了。
随即，他看了一眼放在自己膝盖上的黑丝美足，心里陡然出现了一个不成熟的想法。
就在他心事驳杂之际。
对方忽然微微弯下高挑的身子，并将他下巴托起，随后，一张红霞遍布，绝美无暇的凤颜，越靠越近，越靠越近......
好家伙，今日的第二次初吻怕是又要没了啊！
林萧心中一凛。
这样的气氛下。
他选择坐着不动，很被动的闭上了双眼。
而几秒钟过去了，却什么都没发生。
耳边传来一阵师尊的惊叫声。
“啊呀！！！萧儿你、你、你......你变了！”
林萧先是一愣，而后看向师尊不小心划入无相剑体的美足，这才意识到了什么。
深吸了一口气后。
他说出了一句，这辈子从八岁到现在，内心一直隐藏的一句虎狼之词。
事到如今，也没什么好隐瞒的了。
变态就变态吧！
“我........”
林萧抬起头，一字一句的道：“我想要师尊踩踩！”
萧红绫：o_o？

164 凤鸣峰的盖浇饭婉柠牛不得啊

莲花洞府内。
林萧望着面前一脸娇羞的大美人，实在是难以想象，对方竟然能宠自己到这种地步！
“萧儿，你.......你好了么？”
“还难受么？”
萧红绫脸颊绯红，将头调到了一边，却还是忍不住用余光，偷偷瞥向臣服于自己黑丝足尖下的徒儿身体......
“萧儿这些喜好当真是越来越奇怪了.......”
“哎，怪我！没在他少年时期的阶段，好好调教引导他！”
见徒儿不语，她将一条美腿缩了回去，咬着唇道：“好啦！师尊今日.......也算是宠你了！现在.......你可以跟师尊聊聊正事了吧！”
“嗯，谢谢你，师尊。”
“徒儿体内的躁郁之症，总算减轻了许多。”
林萧一本正经的站起身来，整理了一下衣冠，一本正经的道：“师尊，关于有蓉的事情，我心中早有打算。”
“哦。”
萧红绫点了点头，却仍然不好意思正视眼前的爱徒，径直看着窗外问道：“那......师尊先说说我的看法，如何？”
“也行！”
林萧爽快点头，并缓缓靠近师尊的后背，正想要亲热一番，却被对方一把拦住：
“臭小子，你规矩些！现在的师尊......身份只是你的师尊！”
萧红绫咬着唇，轻斥一句后，转过身，一双凤眸定定的看着面前的爱徒。
足足数秒后。
她凤颜泛红，极为轻声的问道：“萧儿啊，你.......真喜欢师尊么？”
“喜欢。”
林萧也是一脸认真的回答道：“并且关于这件事情，师尊可以随时随地，无限次的跟徒儿确认。”
“好，好。”
萧红绫微微颔首，又一脸羞赧的问道：“那.......从什么时候开始的？说实话!”
“很小的时候。”
林萧想了想，也是极其认真的道。
“什么！？很小的时候？有多......多小？”
萧红绫瞪大了凤眸，一脸警惕的问道。
“自从徒儿带着叶宣儿，与师尊初遇在青岚山下的桃源村，在那惊鸿一瞥之下，徒儿便已对师尊情根深种了。”
林萧如实坦然道。
“你......你这孩子.......净胡扯！”
萧红绫脸颊滚烫，表情略有几分羞耻的道：“你那时候才多大？怎么可能！”
“八岁啊。”林萧想了想，老老实实的道。
“哼！你.......你这是八岁？”
萧红绫又羞又怒，粉拳捏得紧紧的，“那时候才八岁的你，心里就已经想着对师尊......做这些奇奇怪怪的事情了？”
她此刻脑海里，无数回忆翻涌，一些画面纷纷涌现！
更让她觉得羞耻了！
要知道，那时候爱徒年幼，她可是亲自为他更衣洗澡，用手掌替他一寸寸的拂去淬体后的皮肤杂质！
甚至.......还好奇的用手指，弹了弹他的.....
虽然那时候徒儿的身体，跟现在不可同日而语，但是！
若这孩子在那个时候，便已是成年人的心境，岂不是.......一开始就想着欺师灭祖？
“孽徒啊！”
这位惊艳了整个修真界的红绫仙子，捂着滚烫火红的脸颊，宛如无头苍蝇般，胡乱疾走，显然是害羞已极。
“哎，师尊何必如此。”
“少年慕艾，人之常情嘛。”
见师尊一副难以接受的样子，林萧也是有些尴尬的安慰道。
他总不能说，那个时候的他，已经自带二十出头的lsp灵魂了吧？
片刻之后，萧红绫情绪略微稳定了一些，冷哼一声，道：
“真没想到，为师当年竟然收了一个，整日心术不正，想着欺师灭祖的小色.....色......小坏蛋上山！”
她终究还是没将“小色鬼”三个字说出口。
这毕竟是自己最宠爱的大徒儿啊。
就算他不小心动了歪念头，自己这个师尊也明明能引导他步入正规的！
徒不教师之过啊！
“罢了罢了，事已至此，为师说什么都晚了，毕竟师尊自己都.......哎。”
萧红绫长叹一声，语气也是温柔了几分，“萧儿，过去的就不提了，如今你既然对师尊，自承心意，那么师尊也很正式的告诉你........”
“师尊我啊，很喜欢我家萧儿。”
“或许.......这种感情已经超出了师徒的关系！”
萧红绫抬起一双凤眸，直视着眼前一手带大的年轻男子，说道。
一向紧张就爱结巴的她，此刻是一字一句，字字清晰！
而另一边，林萧也是内心激动，小心脏扑通扑通直跳！
说起来，这还是师尊第一次对自己正式表白！
虽然说得仍然不够清楚.......
但却已经是傲娇的她，所能做到的极限了！
林萧很清楚！
只要师尊迈过了心中的这道坎！
以后满脸潮红的叫他爸爸.....啊呸！叫他老公，也不是不可能！
“师尊，您的表白徒儿收入心中了。”
“此刻，徒儿只想对您说........”
林萧走上前去，握住师尊的玉手，难得真情满溢的道：“您，是徒儿今生今世，最感激，以及最爱的女人，没有之一！”
“过去的十四年，徒儿蒙受您的照顾，往后余生......”
“就让徒儿好好的带您往前冲吧！！”
林萧一边真挚的说着，轻车熟路的环上师尊的纤腰。
就在这时，耳边传来一句让他虎躯一震的话来：
“萧儿，所以师尊作出的决定是......将你让给有蓉......”
“什么！？”
林萧先是一愣，而后不由苦笑道：“师尊啊，您可真是一个严以绿己的人啊。”
“你先别急，听师尊说完。”
萧红绫主动握住了徒儿的大手，“你与有蓉的婚事，本就是.......师尊为了让自己释怀，而作出的冲动决定，而如今，你与有蓉已经拜堂，师尊绝对不能明目张胆的横刀夺爱！”
“这对于一个十八岁的少女来说，是难以承受的伤害！”
“所以呢？您现在是打算.......”
林萧一脸惊讶，他发现这位美人师尊的脑回路，他越来越不懂了。
“为师方才不是说了么.......”
萧红绫低着头，似乎有些难以启齿，沉吟了许久，脸颊通红的小声道：“为师......为师只是说不能明目张胆.......若是你真心喜欢师尊，咱们.......未尝不可以私下保持恋人的关系！”
我靠！
师尊您老，原来才是隐藏的最深的牛头人啊！
林萧瞪大眼睛，叹为观止，彻底说不出话来！
“但是！”
就在林萧尚处于震惊之中时，面前的美人师尊再次贴着他的耳畔，吐气如兰的说道：“咱们......就算私下里作为恋人关系，有些事情......也需要慢慢来！因为师尊暂时有些接受不了.......总觉得......奇奇怪怪的！”
说到这，她那双美丽的凤眸，不由得朝爱徒下身瞥了一眼：“像方才那等羞耻之事.......为师可再也不会由着你了！”
“好好好，纯爱嘛，徒儿懂。”
林萧点了点头，并不抗拒，“那么师尊，气氛都烘托到这了，只是贴贴不过分吧？”
“贴贴？”
萧红绫正害怕爱徒不答应，听了这话，脑袋一歪，竟然是有几分呆萌。
不过下一秒，她彻底懂得了贴贴的意思。
一双浓密的交互之下。
她双眸微微睁开，眼神迷离而陶醉的偷看着徒儿的表情，双雪白素净的玉手，亦是主动搂住了他的腰身！
.......
.......
将师尊安抚好后。
林萧从莲花洞府走出，并本能的擦了擦嘴唇。
就在刚才，他已与师尊商议好，晚上在鸿雁楼紧急召见三位师妹，到时候出场给她们一个惊喜。
因此，趁着天色未晚，当下最重要的是......
安抚两位凤鸣峰的大美人！
正所谓手心手背都是肉。
婉柠跟苏师伯，也是他林某人喜欢的女子啊！
“不对，我跟苏师伯的关系，确切的说，应该是......单纯的管鲍之交吧？”
“哎，这种感觉还是太奇怪了啊！希望这一次不会被苏师伯强人锁男吧！婉柠太让我心疼了，绝对牛不得！”
“既是如此，不如保险一下，来个.......师徒盖浇饭？”
一个惊呼疯狂的念头，出现在林萧脑海中。
紧接着，他的身体也是愈发的变得有些不对劲了！
那强悍无匹的无相剑体，亦是无端端的浑厚了数倍，仿佛随时都要破衣而出！
“林萧！你做个人吧！这特么是正常人能想出的画面？”
“不错！就算有一天真的发生这种刺鸡的事情！那也一定得是苏师伯主导的！与我无关！”
林萧平复好心情，驱动真元，朝着凤鸣峰的方向，御剑而去。
.......
.......
凤鸣峰，首座大殿，偏殿。
一对各具风韵，仿似母女一般的绝色美人，正相拥在一起，神色凄楚，仿似心中承受了莫大的悲痛。
其中那名白衣如雪，容貌清丽的少女，泪水涔涔而下，染湿了怀中美妇的衣衫。
“呜呜呜呜呜，对不起，师尊......”
“婉柠答应过你......这辈子绝不会再轻易流泪！但是.......就在萧师伯说林师兄已经不在的时候，婉柠......婉柠实在是控制不住！”
“有些话，婉柠一直没敢跟师尊直说......其实我，我真的好喜欢林师兄........”
从小接受严厉教育的她，竭力控制着自己的情绪，不让自己哭出声来，但脸色却越憋越红，不断剧烈咳嗽。
“哎，婉柠，为师真没想到，性子清冷如你，亦能对一个人用情至此啊。”
苏媚看在眼里，心中更是宛如刀绞。
她心疼的轻抚着徒儿的背部，脑海中不由出现了那一道俊逸颀长的年轻身姿。
以及那张永远会在关键时候，凑到她耳边，温柔的问她：“疼不疼”的俊美脸蛋。
她越想越悲，幽幽轻叹一声，道：“哎，谁说不是呢，其实师尊也.......”
她咬了咬唇，开口道：“也挺为林萧这孩子觉得可惜的。”
“但是！不知怎么的，师尊总觉得，那小子绝不会就这样撒手人寰，他这辈子还有很长的路要走！”
苏媚忽然看向虚空，眼神变得坚定。
“什么？”
“师尊说得可是真的？林师兄他......他还有活着的可能？可是萧师伯都那样了啊.......”祝婉柠抬起一双泪眼，不解的看着师尊。
“具体的为师也说不上来.......只是一种直觉。”
苏媚将眼泪忍了回去，端庄妩媚的脸颊上，强行挤出一抹笑意：“婉柠，你忘了么，那小子可是天选之人，他十几年默默无闻，却能在五脉会武上，打败那不可一世的叶辰，一举夺魁，不仅如此，还跟你闯过了剑冢最后一层！你应该比谁都清楚，他的本事吧？”
“你觉得.......他会莫名其妙的倒在自己的新婚当晚吗？”
“我......我当然不相信！”祝婉柠目光凄绝的摇了摇头，不一会儿，眼神又逐渐变得迷离，嘴里喃喃道：“可是.......真的会有奇迹出现么？的确啊，林师兄答应过我，新婚之后，一定会回到我的身边。给我一个交代.......”
“从我与他结缘以来，他总是会信守自己的每一个承诺，但这一次........他还能为了我，完好无损的回来么？”
她怔怔的想着，眼泪再一次模糊了视线。
可能不会了啊。
那个自己这一生中唯一心爱的人.......
那个与自己拜堂成亲，彼此爱意满满的在秘境中双修结合的夫君.......
他永永远远的离开婉柠了啊。
“林师兄，那一晚婉柠曾经说过，只要你不负我，婉柠至死都不会负你！”
祝婉柠绝望的闭上眼睛，与此同时，趁着师尊不备，竖指一划，祭出仙剑，便要自刎殉情！
就在这时，一道熟悉的声音传来：
“婉柠！苏师伯！林萧回来啦！”
听到这个声音，祝婉柠瞳孔瞪大到极致，如坠梦境般，一脸迷茫的手持着仙剑，保持着自刎的姿势。
许久许久，她才回过神来！
而让她略有些错愕的是。
方才还抱着自己的师尊，早已弃她而去，脚步飞纵，运起独门身法，朝着门外声音的主人奔去！
“师尊她.......”
－－－－－－题外话－－－－－－
7月份弱弱的求个小小月票。
这个月话梅应该会爆更一下，把该写的剧情，和该为大家在裙里补的番外英雄传全部补齐！然后进入最后一卷剧情！
是的！这本书一定会如期完结，然后直接开新书。
所有的坑都会被填上，跟所有女主也会有一个圆满结局，盲目的开地图，一批人物一批人物的换，那样甚至没有多写几篇地球篇的狗粮番外来得有阅读体验。

165.逆转目前犯婉柠牛了苏师伯（3500字/1万字）

却说林萧一步踏入凤鸣大殿。
一道丰腴柔美的娇躯，便是朝着他迎面扑来！
此女不是别人，正是跟他有着一袍之交的.......
苏媚！
“苏师伯，你.......”
林萧正要说些什么，却被对方一双雪白皓腕牢牢环住，丝毫动弹不得！
“林萧！你这臭小子.......你果真是天选之子啊！”
苏媚泪眼泛红，一双贵妇般的白嫩圆润玉手，抚向青年的脸蛋，仔仔细细的爱抚了一番，继而又滑向胸膛，再接着......
这中间，完全没有林萧反抗的机会！
一番摸索之后。
她总算是确定了这个事实！
这个让她这辈子唯一动心的后生.......
他真的还活着！
阳气未泄！
完好无损！
这一刻，这位多年来心如止水，背负了无数的合欢宗首席圣女，泪如雨下，那双雪白玉手游走的愈发的放肆了。
此刻的她，丝毫没有一脉之尊的样子。
倒像是一名小女孩，在把玩着一件失而复得的玩具！
“苏师伯，不要.......”
“这样......嗯，不太好。”
林萧竭力挤出一抹客气的笑容，架开了对方的手，本能的退后了一步。
平心而论，他一直认为这位苏师伯将他当成了某种意义上的工具人。
却没想到，对方看到他死而复生，竟然激动得眼含泪花！
多少还是有些感动的。
但感动归感动！
他绝对不愿意再做任何对不起婉柠的事情了！
“林萧，你.......”
“你竟然敢抗拒师伯？”
“你知道你师伯有多担心你么！？”
苏媚眼眶通红，方才一直忍着的眼泪，竟然掉落了下来。
此刻这位凤鸣峰之主，紧咬朱唇，楚楚可怜，仿佛是一名幽怨的深闺美妇。
“不不不。”
林萧赶紧摆手：“林萧此番能够起死回生，已是万幸，能再次见到苏师伯，更是激动不已，但是——”
他话没说完。
“夫君！”
一道略带更咽的熟悉女声，从身后传来。
两人一同望去。
便是见到一名白衣如雪，黑发如瀑的少女，泪流满面，凄凄楚楚的站在他的身后！
四目相对之下。
两人在秘境里，海誓山盟，各种甜蜜的回忆也是飞入林萧脑海之中！
平心而论，从这场因为跟有蓉订婚爆发的修罗场开始，直到现在。
这位第一个过门的夫人，一直都是毫不保留的相信着他！
即使是他跟有蓉师妹拜堂之时，她也并没有前来打搅！
以她那清傲倔强的性子，亲眼见到自己心爱的男子，跟别的女人成婚，然后又撒手人寰，不辞而别，心里经历的伤痛，该是有多沉重？
霎时间，林萧心中爱意上涌，也顾不得苏媚在旁，一个健步冲了上去，将面前的白衣仙子揽入怀抱之中！
“婉柠，如你所见，那阴司之神，可怜我对你的牵挂，特意将我从鬼门关放了回来！”
“从今以后，夫君再也不会离开你了！”
林萧紧紧拥抱着婉柠的娇躯，亲吻着她的额头，歉意满满的说道。
“夫君.......什么都不必说了。”
祝婉柠双手捧着爱侣俊美的脸颊，泪眼婆娑的道：“自从那一日，你我拜堂之后，婉柠便在心中立誓，要与夫君生死相随！此番上天垂怜，你平安无事的归来，婉柠心中已是无限欢喜，夫复何求？”
“这一次......婉柠算是彻底明白了........”
“只要夫君平安无事，你愿不愿意呆在婉柠的身边，都没有关系的！”
听了这番话。
饶是林萧这等没心没肺的老司机，心中都是大为触动，差点猛男落泪！
他甚至第一次产生了一种奇妙的感觉......
好像这一世的命运，从一开始拼命扮演反派想要留开，到最后毅然决然留下来......
所有的导向，便是为了让他林某人，跟三位师妹、婉柠、师尊，确认彼此真心，相爱相守！
远离叶辰这个渣男的侵扰，从而改变她们的结局！
“婉柠，还是那句话，夫君上辈子就喜欢你了！这辈子.......更断然不会负你！”
“从今往后，便是我林萧侥幸修成了仙帝仙王，得道飞升，夫君也绝不会与你分开，留你一人枯守！”
“你........相信吗?”
林萧轻轻帮爱侣拭去眼角泪水，一字一句的说道。
“夫君之言，婉柠无所不信！”
祝婉柠极为乖巧的重重点头，一头扎入了林萧的臂弯深处。
“谢谢你，婉柠。”
林萧满怀爱意的轻抚着对方的发髻，心中也已是生出了一个坚决的念头！
等搞定天阴血魔，彻底击退八大魔门之后，他林某人.......
一定要当着三位师妹、师尊的面，给婉柠一个正式的名份！
即使......身中一万记柴刀，也在所不惜！
还是那个信念！
原著中这些有情有义，风华绝代的女子，都是他林某人的翅膀！
这一世——
他全都要！
.......
.......
另一边。
看着这对年轻华美，宛如神仙眷侣般的夫妻，深情告白，紧密相拥。
不知不觉间，苏媚也是眼眶红了，内心有着百般情绪。
按理说，自己一手带大的徒儿，找到人生中的幸福，她本应该是感到欣慰欢喜。
但不知怎的。
看着眼前这甜蜜的一幕，让她内心泛起莫名的冲动，有一种想要.......加入的感觉？
「不成！这绝对不成！我到底在想些什么！」
「我乃是凤鸣峰之主，婉柠的师尊，也算是林萧这小子半个岳母！我岂能还记挂着与他的一晌贪欢？」
「也罢，这也时候作出了个了断了！至于那一日在藏书阁的事情.......」
「就当作是一场梦吧。」
平复下心境后，她清了清嗓子，道：“咳咳咳，林萧、婉柠，而今你们小两口也算是劫后重逢，别的师尊也不说什么了。”
说着，她一双杏目看向那个直到此刻，都让她有些心动的后生：
“林萧，你跟我家婉柠，之前发生了什么，以及跟郭有蓉之间的事情，苏师伯都可以不追究了！但从今往后，你必须给我.......给我家婉柠一个交代！”
她紧咬着红唇，双眸透露着一股深深的幽怨之感。
“啊？”
林萧先是楞了一秒，而后赶紧点了点头：“苏师伯你放心！虽然我跟有蓉师妹已经拜堂成亲，但我跟婉柠之间的事情，我发誓也一定会公之于众，给她一个名分！”
他之所以敢说出这话。
自然是因为这位苏师伯，深明大义，通情达理，早就暗示他，干脆一网打尽，给每个女孩子一个交代！
「只是.......苏师伯有没有想过自己呢？要是把她也......」
林萧看着眼前一脸幽怨的成熟大美人，脑海中开始自动回放出，跟她在一起战斗的点点滴滴。
那是真的意犹未尽，永生难忘，各种探索人类极限啊。
四目相对之下，苏媚也是勾起了什么回忆，脸颊泛起红晕，转过了身去，冷冷道：“行了，你们小两口进内堂互诉衷肠吧，我这凤鸣峰大多是女弟子，你俩站在这门口，影响不好！”
“是！苏师伯！”
.......
.......
却说祝婉柠牵着林萧的手，走进内堂。
刚刚进门，夫妻二人便心照不宣的搂抱在一起........
浓密而激情的kiss！
一番交互之后。
林萧渐渐发现自家婉柠老婆，已经褪去了她那双水晶高跟鞋，一双修长玉白的果腿将自己腰身缠住，并且kiss输出得越来越放肆！
这等的激烈疯狂程度，怕是赶得上樱樱这丫头了！
「天啊，这可是原著中最清傲高冷的婉柠啊！她怎么会.......」
「果然女人婚后都会进化成这般模样么？」
林萧本能的回应着对方，一双俊眸却是大大的睁开，四处扫视了一番！
熟悉的山水绘卷屏风，熟悉的金丝灵木床......
此处，正是苏媚的首座房间！
而前几日，自己正是在这个房间，在苏师伯的胁迫下，跟婉柠仅仅隔着一道屏风，上演了牛头人的戏码！
“不行！这地方也太不对劲了!”
林萧心中有些不适，忍不住中断了输出，“婉柠，不要！这里......是苏师伯的房间，不太方便！”
然而，他没想到的是。
祝婉柠非但没有收敛，反而紧紧拿捏住了他那强大的无相剑体，扬起一张满是红晕的清丽脸蛋，竟然破天荒的用撒娇的口气，道：“夫君啊~”
“婉柠........不愿意再等了，就现在.......可以么？”
“反正........”
她红着脸朝着屏风外看了一眼，咬了咬牙道：“反正师尊方才已经离开了，绝计不会再返回了！你.......你就宠婉柠一次可以么？”
“啊这......”
林萧心中一震，正要开口说些什么，一双玉白的小手，捂住了他的嘴。
“夫君先听婉柠说完，好么?”
祝婉柠学着自家夫君往日的做派，微微踮起脚尖，轻轻咬了咬后者的耳垂，在耳边温柔呢喃道：
“夫君大人，婉柠这一世，尊师重道，循规蹈矩，万事如履薄冰，从未为自己做过一件大胆冒险的事情，但今日......”
“我想跟夫君大人，做一件刺激的大事！”
“就在这师尊的房间里，可以么！？”
说到最后，她那张清丽小脸已然变得全红，显得更加娇媚动人了。
一双美眸更是宛如含情秋水般，注视着道侣，期待着他的回答！
「不对劲！婉柠越来越不对劲了啊！」
「这算什么？师傅牛过去，徒弟再牛回来！？这特么前世小日子过得不错的人，都不敢这么拍啊！」
林萧的内心崩溃，完全不知所措！
最终，在这位自己无比的愧疚的婉柠夫人，那双含情脉脉的美眸注视下。
林萧咬了咬牙，主动探出双手，抬起对方一条修长美腿，将她整个人揽入怀中，来了一个标准的公主抱！
紧接着，步伐坚定的走向了前方的绣床。
“也罢，既然追求刺激？何不贯彻到底？”
“婉柠！夫君曾许诺过，余生会好好宠你，一切便从今日开始吧！”
林萧目光深情的道。
“啊，那、那一切多多关照了哦......婉柠的.......
“夫君大人???~~”
........
........
与此同时。
在丝毫挡不住欢笑嬉闹声的山水屏风背后。
一道风姿绰约的身影，缓缓的朝这边走来。
“这个声音.......”
“婉柠跟林萧是在做什么？”
“莫非是........”
忽然想到了什么，苏媚杏目瞪大，脸颊火红，心中五味杂陈，颇有一番苦涩！
她甚至有一种莫名的冲动，想要冲进去，然后......

166.欢喜大团圆樱樱永远是大师兄的宝贝（求订阅）

三个时辰的祛毒之后。
林萧坐起身来，将发髻竖好，而后轻轻凑上前去，轻抚着爱妻光洁如玉的俏脸道：“婉柠，你......还好吗？”
“夫君，婉柠好像......好像......去了一个特别特别美的地方......已经......不知道怎么回来了.......”
祝婉柠此刻已是脸颊通红，美眸上翻，眼神迷离而陶醉，朱唇开开合合。
她似乎都难以说出一句完整的话来。
眼见这位凤鸣峰的清冷大师姐，被自己害成这个样子，中毒如此深重，林萧也是心疼不已。
“哎，那合欢宗飞升老祖的功法《天人卷》的最后一重，果然太过刚猛，除了苏师伯外，怕也只有师尊这等当世无敌的奇女子，能够抵御抗衡。”
“也罢，虽说我现在真元已竭，无相剑体正处于冷却期，但也决不能让婉柠如此难受！”
林萧心中打定主意。
他历来是个说干就干的大丈夫。
他俯下身，先是亲吻了一记祝婉柠微微嘟起的红唇，将那灵巧修长的五指，沿着后者光洁的下腹，一路向着「太乙」、「天枢」、「带脉」几大穴位延伸而去。
旋即，他指尖用力，结合《北冥仙功》中记载的针灸之道，轻轻按摩一个个小周天，试图帮妻子清除穴道中的不适。
“夫君.......你......你真的.......”
“是天下第一奇男子啊......啊.......啊！”
祝婉柠一双美腿先是紧紧并拢，足尖伸缩，将床上摆放的高跟鞋都踢了下去。
而后，索性闭上了一双美眸，任由夫君摆弄。
她知道，虽说过程有些羞耻，但夫君这么做，一定有他的深意！
许久之后。
随着“哗”的一声，真元沸腾，冲击丹田的清脆水流之响后。
她只觉浑身舒畅，体内的余毒尽皆消除，这一刻，整个人都宛如置身于人间仙境一般！
许久许久，难以自拔！
不知过了多久。
大脑中的种种幻觉消失。
她只觉神清气爽，灵台一片清明！
并且，不知道是不是神识的探测错觉，她内观了一番身体，发现自己的修为也比之前更强了几分！
距离元婴境，仅有一步之遥了！
她心中又惊又喜。
本能的看向旁边，只见一名俊美如玉，风华绝代的青年男子，正对着自己温润的笑着。
那笑容温柔依旧、甜蜜依旧。
正是她祝婉柠这一生认定的.......
“夫君啊........”
她嘴里温柔的唤出这三个字之后。
眼前陡然一黑，娇躯一软，竟是再次晕了过去。
“乖娘子，好好休息一下吧。”
“此番跟你家夫君修行之后，一觉醒来，你会变得更强。”
“要知道.......那天人卷的最后一重心法，可是人间最为霸道的合体双修功法，身体一时半会承受不住，也是正常的呢。”
林萧用被子将这位婉柠老婆，玲珑有致，宛如洁白美玉般的身体盖好。
又满是缱绻爱意的浅吻了一记妻子的额头。
这才收起了背后，木系神通所化的八根藤蔓，轻手轻脚的走了出去。
路过内堂外，那扇山水屏风的时候。
他脚尖被陡然一绊。
定睛一看。
竟然是一条通体宛如鱼形，呈翠绿色的玉佩。
那玉佩的上端，还隐隐被浸润了某种液体，在玉佩本身材质的映照下，显得晶莹剔透。
“咦？这不是苏师伯的掌门玉佩么？怎么会在这里？”
“莫非.......她刚才根本就没有离开！？一直在这屏风之后？”
不知想到了什么，林萧虎躯一震，手中玉佩险些脱手坠地！
这特么的.......
人设也太崩了把！
还是说我林某人魅力实在太大，让她们爱得失去了自我？
「不过话说回来，苏师伯的确像是做得出来这种事情的人啊.......」
「罢了，后面再找机会，将玉佩还给她，顺便跟她好生讨教讨教吧！」
林萧摇了摇头，本能的将玉佩用真元洗涤，好生擦拭了一番。
玉佩焕发出更为耀眼的光泽。
然而，就在他做完这一切的时候，心中不由有一丢丢后悔。
该死，就这样擦掉了，这可是苏师伯的贴身之物，早知道应该先......
啊呸呸！
“林萧，你特么可是堂堂正道中人！青岚宗最强首席弟子！不要真成了无耻淫邪的合欢宗老魔了！
内心谴责了自己一番，林萧将玉佩收入了怀中。
“接下来，便是到了跟师尊约定的“家宴”时间啊。”
“三位师妹，见到我这个大师兄，完好无损的出现，不知道会如何的惊喜呢？”
“尤其是樱樱这丫头，恐怕会激动的蹦到我头上吧？”
林萧嘴角泛起笑意，心中亦是有几分期待。
.......
.......
青岚宗，外山，山门处。
一名约莫及笄之龄，娇小可爱的少女，乘着一头神光熠熠，气息强大的白色苍龙，身后还尾随着一头巨大的狮鹰首，并驾齐飞，横亘在山门之前。
在她的面前，则对峙着两名容貌同样绝艳，各俱韵味的美少女，以及一干青岚宗的守门弟子。
“二位师姐！你们若是执意拦我，休怪樱樱对你们不留情面！”
陆樱樱咬着唇，小脸冰冷的道。
她的声音极为的淡漠，有一股与她精致可爱的外表，截然不同的森然杀气！
“樱樱！你不能在这个时候离开！别胡闹好么！”
为首的一名扎着单马尾，身材健美的红衣少女，御剑上前，来到那巨大的龙首之前，一脸急切的道：“暂且不说近来魔门伺机而动，亡我青岚之心愈发猖狂，如今大师兄尸骨未寒！你身为他最宠爱的小师妹，就这样离他而去！你心何安！？”
“大师兄.......”
听对方提及“大师兄”三个字，那傲然凌驾龙背之上的娇美少女，宛如冰雪消融般，脸上的肃杀之气一扫而空！
她低下头，竟是“嘤嘤嘤”的哭了出来，嘴里呜咽道：
“樱樱......樱樱当然不愿意离开大师兄！但是.......他人已经不在这里了！这青岚山于樱樱来说，也没有任何意义了！”
“因此......樱樱现在能做的便是完成他的遗愿！之后......再去到最远的天边，去寻他！或者......找到这世间最厉害的灵丹妙药，救活他！”
“他的灵魂，一定还存在着这鸿蒙宇宙之中！只要有心，便一定会找到！”
“哪怕一千年！一万年！”
“樱樱跟二位师姐不一样！从小到大，大师兄都是樱樱愿意花费一切代价，追寻的那道光！没有了大师兄，樱樱的生命也没有任何意义了！”
“这种事情，二位师姐不能理解也就罢了，何苦.......何苦苦苦相逼呢！？”
说到最后，少女竟是不顾形象的大哭了起来。
此刻的她，俨然就是一名孤立无援的小女孩，方才那股凶悍灭世的强大气场，完全不见了踪影。
“樱樱，我.......”
看着自家小师妹这般模样，郭有蓉也是心疼不已，眼眶瞬间红了。
从小到大，她对这位小师妹的教育，便是以严厉为主，此时，竟是不知说什么好。
此刻，在场的守门弟子，以及一些尾随而来的神鸾峰外门弟子，都已是隐隐约约听说了那位林师兄的噩耗，见这位陆小师姐如此伤心，一时之间，都是悲从中来。
现场一片悲戚之声。
“樱樱，可以听三师姐说一句么？”
就在这时，一道温柔的声音传来。
在场众人循声望去。
便是见到一名身穿月白色长裙，身姿玲珑，容貌温婉秀美的少女，怀抱一方竖琴，踏空而上，稳稳的落在那白色巨龙的身侧。
“三师姐.......连你......你也要阻拦樱樱么？”
陆樱樱抹了抹眼泪，小嘴一撅，有些幽怨的看向面前的娇美师姐。
这些年来，神鸾峰上，除开大师兄之外，她最亲近的便是这位温柔如水，知书达理，仿佛永远不会生气的三师姐。
“不。”
楚幼薇嘴角泛起一抹慈爱的笑意，“不仅不阻止，三师姐跟你一样，我相信大师兄还存在在这方世界的某个角落！要知道.......他可是打败了，叶辰这不知所谓的天命之子的天道之子，绝不会就这样轻易的消逝！”
说到这，她那双柔和婉转的美眸，竟是折射出坚毅如铁的神采！
“所以呢？师姐要跟我一同完成大师兄的遗愿，然后......去寻找他么？”
陆樱樱瞪大眼睛，眸光之中，闪烁着纯真而渴望的光芒。
“嗯。”
楚幼薇点了点头，又温柔的道：“不过，这事儿得暂且延后，大师兄是师尊一手带大的，眼下师尊大人的痛苦，一定不比咱们少，身为徒儿，咱们应该留下来，将她老人家安抚好，再行离开，不是么？”
“若是.......”
说到这，这位琴瑟仙子，眼眶也是红了，望向天边，仿佛在与某人对话：
“若是大师兄的灵魂，此刻在咱们身边，恐怕也会希望，咱们这样做的吧，毕竟......他平生最敬爱的便是师尊了啊。”
“我.......”
听了这番话，陆樱樱也是大受震动，沉吟了几秒后，抹了抹眼泪：“好！三师姐！樱樱.......愿意听你的话，暂时留下来！”
“嗯，真乖，不愧是大师兄最疼爱的小师妹呢。”
楚幼薇嘴角泛起一丝笑意，只不过这笑意，却带着淡淡的苦涩。
郭有蓉此刻也是喜极而泣，再也不顾前嫌，挽起楚幼薇的手，便走了过去。
三姐妹对视许久。
从小到大，无数甜蜜欢欣的回忆，以及那份根植于心底的姐妹情谊，再次浮现心头。
最终，在同一种情绪的催化下。
神鸾峰的三位风采绝世的仙子，顾不得旁人在场，抱头痛哭。
在场众弟子，见状也是为之感慨落泪。
就在现场一片感动之时，一道爽朗而兴奋的磁性声音，不合时宜的传来：
“啊哈哈哈哈，三位师妹！你们家大师兄来啦！”
“樱樱！你永远是大师兄的贴心小宝贝！爱你哦~！”
楚幼薇：！！？？
郭有蓉：！！？？
陆樱樱：*(?????)*???！

167子の目前犯北川王妃上门怀真归来（跪求订阅）

神鸾峰，首座大殿，后殿花园。
一名白衣如雪的青年，不紧不慢的讲述着。
在他的身旁，依偎着三名容貌绝美，各具风韵的美少女。
其中一名身材娇小的双马尾少女，更是将一双白丝美腿叉开，大喇喇的坐在了青年的腿上。
而在大殿上方。
一名黑发如瀑，头戴凤冠的轻熟大美人，美腿盘起，双手托腮，一脸慈爱的看着青年。
“正如三位师妹方才听到的那样。”
“大师兄我在濒死之际，感应到了你们的呼唤，而后梦境中出现的那位神祇卢来佛祖，将我复苏了过来。”
“至此，我重获新生。”
“现在回想过往，师兄有太多对不起你们的地方了，哎。”
“从今以后，师兄会加倍的疼爱你们，绝不再让你们受到一丝一毫的委屈！”
林萧深情款款的说着，却见腿上的小师妹陆樱樱，腰肢挪动，兀自在他腿上摩挲着。
他心中一震，探出双手，拍了拍对方的白丝美臀，试图让这小丫头收敛一下。
却无意间在她的裙边下，碰到了什么湿湿糯糯的东西......
而就在这一瞬。
眼前的小师妹，也是感应到了什么，小脸泛起迷醉的红晕，美眸迷离的看着他，轻唤着：“真好，还是樱樱的大师兄呢........”
「我靠！这丫头又没有穿........逆大天！」
林萧却是陡然间想起了什么，手臂凝聚强大真元，将小丫头强行拽了下来。
还好，此刻另外两名师妹完全沉浸在他方才的讲述之中，并未留意到这里发生的细节。
“大师兄，真没想到我们的任性，让你承受了这么多.......”
郭有蓉红着眼，一脸心痛的道：“也罢！此番大师兄得天道眷顾，回到了咱们身边！从今以后，有蓉发誓，再也不会让大师兄为难了！咱们三姐妹......大师兄爱疼爱哪个师妹，便疼爱哪个师妹！有蓉.......绝不置喙半句！”
“我也是！”
楚幼薇亦是泪眼汪汪的道：“大师兄，你是了解薇薇的！我这一生从不会讲半句谎话！薇薇答应大师兄，从今往后都对大师兄言听计从，再也不任性了！”
“我.......”
见二位师姐都表态了，一旁的陆樱樱抿了抿小嘴，“哎，既然两位师姐都愿意让出大师兄，那樱樱也只能很冒昧的独自一人享用大师兄的.......宠爱了啊。”
「妙。」
「这可太妙了。」
「不枉我花费一株千古春秋蝉作为代价啊！从此内部整合，枪口一致对外了！」
林萧心中暗喜，正要开口说几句。
却听大殿上方的师尊大人，清了清嗓子，道：“好了好了，你们师姐妹，如今能尽释前嫌，为师自然是再欣慰不过了，至于你大师兄.......”
萧红绫脸颊微红，微低下了头，沉吟许久后，咬唇道：“也罢！你们家师尊，一生行事洒脱不羁，蔑视那些清规铁律，虽然你们大师兄与有蓉成婚在先，不过.......”
“若是薇薇和樱樱你们俩不介意的话，也可以如有蓉一般.......侍奉你们大师兄！”
说到这，她似乎心中极为羞耻，故意站起身，朝门外走去。
只给几名徒儿留下了一个高挑绮丽的背影。
“但这事儿，你们千万不要泄露出去！就当是我神鸾峰内部的秘密！为师、为师也只能做到这一步了，毕竟，事情闹到今日这步........”
“为师也难辞其咎啊，哎。”
萧红绫摇了摇头，凤眸之中，满是怅然之色。
谁愿意与别的女子，分享自己的心爱之人呢......
而且这些女子，还是她的徒弟！
她萧红绫是万万不想啊！
“若是月姬前辈在此，恐怕又会取笑我了吧？”
“诶，对了，月姬前辈卧底在叶辰的身边，也有一个月了，也不知现在情况若何？叶辰这天命之子的气运，还剩几何？”
红绫仙子眉头紧锁，眉宇间心事重重。
“谢谢你，师尊。”
林萧此刻也是惬意无比，来到那道高挑身影的旁边，忍不住想探出手拥抱她！
他想过经过这次修罗场后，几位师妹的关系，会变得缓和一些，但没想到......
在师尊的出面下，会和谐到这种地步！
真就在自家后院，光明正大的开后宫呗！
“好了，你、你你别再说了。”
萧红绫脸颊微红，一双凤眸撇到一边，却是不敢直视爱徒，“为师知道你要说什么.......若是你有心，为师也可以......可以好好照顾你！以.......略微超出师徒之外的关系！”
说完这话，她几乎忘了还有几名徒儿在场，羞赧的用手捂住了霞红发烫的凤颜。
「啊，我萧红绫威风一世，终究还是堕落到与自己的徒儿们，共侍一.......」
「不不不！我只是完成对萧儿的承诺罢了！是的！即使......我与萧儿已经确认过内心，但从今往后，在旁人面前，我也必须含蓄一些才是！」
她内心开导了自己一番，顿时觉得好受了许多。
她却浑然未觉，自己的玉手，已经被爱徒牢牢握住，十指相扣！
“师尊，说好的今晚大团圆家宴，你可不能缺席哦~”
林萧一脸动容的轻声道：“要知道......如今血魔破封在即，过了今晚，咱们要做的正事，就太多太多了，下一次像这样一家人聚在一起，恐怕不知何年何月了啊。”
.......
.......
深夜。
明月崖，圆月映照。
皎洁的月光下，形貌华美，仿若仙人的师徒四人，赤裸双足，在一方草坪上，一边畅饮美酒，一边欢歌载舞，气氛其乐融融。
幼薇的琴声。
有蓉的舞姿。
樱樱的娇媚。
还有师尊只要站在那里，笨拙的摆动几下，便摄人心魄的绝世美腿.......
真的绝了啊！
林萧醉意微醺，盘腿坐在正中心，看着围着自己载歌载舞的四名绝色美人，只觉得神仙之乐，莫过于此！
一股久违的家庭温暖，也是油然而生。
妈蛋，我这一世这么幸福，当初为啥会那么狠心的离开她们？
我就是个傻逼啊！
林萧吐槽着以前的自己，猛灌了一口仙酿。
「若是有可能.......若我的河神神格融合到一定程度，会不会将时空长河都逆转？然后带几位师妹、婉柠，还有师尊回到地球，让老爹老妈、还有妹妹看看？」
醉意朦胧间，一个荒唐而大胆的念头，出现在林萧脑海中。
他心中不由一震，神智也是清醒了几分。
事实上，这已经不是他第一次出现这个念头了。
「最初版本的狗系统，终极任务便是让我扮演反派，然后回到地球，如今我已经蜕变成天命大反派，若是结束某个阶段的剧情，说不定还真的有机会回去啊......」
林萧心中正琢磨着。
耳边传来小师妹陆樱樱醉意迷离的欢笑声：
“快哉~~哈哈哈哈，快哉啊︿(￣︶￣)︿~~”
“啊啊啊！樱樱真的好快乐！好喜欢师姐和师尊，还有大师兄吖~~”
林萧侧目望去，只见这丫头倒在了草坪上，四脚朝天，已然是醉得不省人事了。
“嘁，这丫头，喝醉了都这么可爱呢。”
林萧放下酒壶，一脸怜爱的走了过去，将小师妹扶起。
今晚别说是她了，便是连鲜少沾酒的二师妹幼薇都喝了不少，可以说是全员尽兴了。
“大师兄，你看看，咱们家的小樱樱就是逊啦，才喝这么一点就醉了，不像我......”
郭有蓉那张圆润的御姐小脸，也满是酒红，更显娇媚了。
但话梅说完，她那身子一软，便也径直倒在了旁边铺好的软玉仙毯上，
“噗通。”
随着一声闷响，她上身着地，那波澜壮阔的，亦是被挤压得剧烈颤动，画面冲击感十足。
“哇，师尊的桃花仙酿，果然够劲啊。”
“若非我有北冥真元护体，估计也是烂醉如泥了。”
林萧心里正暗自说着。
一道香软轻盈的身子，直挺挺的倒在了他的怀中，并将头自然而然的枕入了他的臂弯！
“大师兄、师尊，薇薇好像也不行了，头好晕好晕.......”
二师妹楚幼薇，小脸通红，连那端庄的淑女发髻都被她拆开了，如瀑而下，直到腰际，显得妩媚十足。
“真没想到，喝醉了的幼薇酱，也这么带感啊。”
虽说担心着几位师妹的身体，但林萧心中，还是不合时宜的泛起了一阵冲动。
若是他现在脑子还没醉糊涂的话。
几位师妹之中，也只有薇薇还是......
“薇薇啊，别急，大师兄先给你检查一下啊。”
林萧吞了口唾沫，轻轻的说了一句。
但这句话，更像是对自己说的。
接着，他一手怀抱少女，一边手掌凝聚真元，生出一股巨大的黏性，探向少女胸前的心脉之处，试图帮她彻底检查一下。
也就在这时——
一支莹白的手臂，从旁边贯来，将他的手制止了！
“臭小子，你你你......你想对你三师妹作甚！”
萧红绫挺直腰身，一双黑丝美腿交叉而立，一边喝着酒，一边凤眸下瞥，居高临下的冷道。
“我.......没事，只是想想罢了。”
借着酒劲，林萧也不装了：“师尊，我摊牌了，其实我跟有蓉已经......”
他想了一下，还是先隐瞒小师妹樱樱的事情，慢慢的来。
毕竟，要是让师尊知道，他林某人当初竟然被一个小姑娘，骗进了小树林........
那真是丢尽了师门脸面了！
“畜生啊！你......你不干净了！”
不知是不是因为酒意上头，情绪失控，这位红绫仙子，将手中酒壶震为碎屑，凤眸圆瞪着，里面竟隐隐有泪光闪动！
权衡了一下，林萧选择不说话，以退为进。
“罢了罢了。”
片刻后，这位美人师尊似乎自我释怀了，嘴里喃喃道：“这一切都是为师自己造成的，怨不得你.......你既然跟有蓉已有夫妻之实，那便要处处以她为重，对她负责！知道了么！”
“明白啊！”
林萧点了点头，趁热打铁道：“那师尊你.........呢？”
那个“呢”字尚未说完。
却见师尊已然左手扛着有蓉，右手扛着小师妹陆樱樱，朝着远处的鸿燕阁飞去。
“臭小子！还不快将你三师妹带进来歇息！小心着凉辣！”
“是！”
林萧看着怀中美眸紧闭，楚楚可人的幼薇师妹，心头一横，吻了一记她那娇艳欲滴的红唇，又把玩了一番，而后亦是施展身法，朝着鸿燕阁飞去。
然而他不知道的是。
就在高空之中。
这位人畜无害，温柔知礼的三师妹，嘴角微微上扬，竟然露出了难以察觉的笑容。
“即使争不过樱樱和有蓉师姐，能赶在凤鸣峰那位祝师姐之前，也算是幸运的女孩子了吧？”
楚幼薇这般想着，只觉得内心积攒的沉郁，顿时消解了许多。
........
........
鸿燕阁内。
三楼大卧房。
三女一男，横躺在一方宽大别致，古色古香的绣床上。
绣床的旁边，一名身量高挑，容貌绝美，年龄明显长于床上四人的女子，脸庞嫣红，凤眸迷离，似乎陷入了某种情绪之中。
“哎，早知道不让他们喝这桃花仙酿了，这些小家伙，根本就拿捏不住啊。”
“不过话说回来.......”
“这些小家伙同塌而眠的这画面，倒还是真的挺.......温馨的呢，一如十年前啊。”
萧红绫感慨着，鬼使神差的坐了下来，探出手，轻抚着每一位徒儿的脸颊。
最终，她那双玉白温润的纤细素手，停留在了大徒儿林萧结实的胸肌上。
“萧儿，果然是长成了大人的样子啊。”
“正如他所说，昨日洞房之夜，他便是这样跟有蓉躺在一起，然后两个人再......再.......”
似乎想到了什么不得了的画面，她凤颊火红，身体也不由得开始灼热起来，一双黑丝美腿，不由自主的盘在了一起。
她骗不了自己。
此时此刻，在酒精的作用下，她竟然是想穿越到那个时刻，进入那间洞房，然后看着两位徒儿，甚至........
“呸呸呸！我怎会想到这种不要脸的事情！”
“他们是正当风华正茂的年轻人，做出这等亲密之事，情有可原！我这等二百岁的老婆子了，怎能幻想着这些东西？”
她谴责着自己，果断站起身来，朝着门外走去。
然而，待她来到门边站定之时，终究忍不住回望了一眼。
此刻，那位她最宠爱的大徒儿，翻了一个身，嘴里含混不清的喊着“师尊”，并本能的搂住了旁边的郭有蓉、陆樱樱。
看到这个画面，她再也忍耐不住了！
「也罢，萧儿需要我这个师尊啊，我......怎能离他而去？反正他们都睡着了！明日一大早，我再离开便是！」
她心念于此，咬了咬唇，一步走了上去！
她伫立了片刻，果断除掉头上的凤钗，一头乌黑长发如瀑而下。
再接着，她将外面的裙衫褪下，傲人的身躯，一览无余。
最后，鬼使神差之下，她竟然踏上了床榻，睡到了几名徒儿中间！
“哼！不管了，我......我萧红绫也喝醉啦~！”
........
........
第二日。
浑浑噩噩。
不知昏睡了多久。
当林萧睁开眼时，自己竟然独自一人睡在鸿燕阁的大床上。
“我去，我这是睡了多久啊？樱樱、幼薇师尊她们呢？”
林萧正四处张望着。
忽然，一道女声传来：
“大师兄，你看看是谁回来了！”
随着声音越来越近。
房门被推开。
四名少女一脸喜悦的手挽着手，踏入门槛。
其中三名少女他认识，自然是他的三位师妹。
但是中间的那位，穿戴着苗疆服饰，美眸灵动，身高与小师妹樱樱相仿的少女.........
“赵青蝶？”
林萧顿时反应了过来，不由起身走了过去：“南诏国的公主殿下，你怎么来了？”
“哈哈哈哈！义兄在上！受青蝶一拜！”
赵青蝶美眸发光，巧笑倩兮的对着林萧施了一个苗疆特色的礼节。
看得出来，这丫头对自己是真的亲近友好。
林萧心中也是一暖，露出和善的笑容：
“哈哈哈哈，青蝶你太客气了，你既与我结拜，回青岚宗应当是像回家一样呢。”
“嗯嗯嗯！青蝶知道啦！”
赵青蝶点了点头，又迫不及待的道：“义兄义兄！青蝶这里.......有一个好消息，和一个坏消息，你......想听哪个啊？”
“嗯？”
林萧微微一愣，不由得想到了什么。
“难道怀真他.......复活辣？”
他心中陡然升起一阵兴奋，这些日子以来，他对这位忠心耿耿的小师弟，也是一直有着愧疚！
尽管他也知道，以赵青蝶的能耐，一定能治好怀真，却没想到.......竟然这么有效率！
“咳咳，那就.......先说坏消息吧。”
林萧按耐住心中的激动，道。
“哦。”
赵青蝶点了点头，脸上的喜悦，也是消减了几分，背着小手，欲言又止的道：“义兄，就在我从南诏赶来的路上，遭遇了魔道沧溟教大护法的袭击，险些丧命，幸亏有一名女子救了我，并将那名魔门长老击毙......”
“哦？是谁？”林萧皱了皱眉，隐约觉得事情并不简单。
要知道，原著中，那位沧溟教大护法实力惊人，实力可与一般的魔门宗主媲美，给青岚宗造成了不少的伤亡！
如今竟然被一名路过女子轻易击毙？
“那女子，她自称是北川王妃，还说，她此行来青岚宗是为了寻回自己的孩儿叶辰.......”
赵青蝶道：“我见她言语中，对青岚宗似乎有着敌意，便苦劝她在山脚下的桃源村等候，由我先行上山，为她探听那叶辰的下落.......”
“你做得很好，青蝶！你挽救了青岚宗！”
林萧点了点头，忍不住握住了少女的小手。
与此同时，他心中也是暗自一忖........
“哎，这时间线看来是彻底崩坏了，南宫碧瑶提前从古墓里出来寻子了啊，眼下又是多事之秋，血魔即将破封，不如将她........”
陡然想到了一个惊天计划，林萧心中愁绪顿消，嘴角也是不由得微微上扬√。
子の目前犯啊.......
妈的，没办法了，为了人间大义，也只好s一把黄毛了！
抱歉了，叶世子，这应该是最后一次了！
就在林萧沉思之际。
门外再次传来一道熟悉的声音：
“大师兄！怀真回来了！”
下一刻，在神鸾峰众人，惊愕的目光下。
一名方额大脸，容貌憨厚，穿着苗疆传统服饰的小青年，牵着一匹枣红色的小马，缓缓来到了门边！
“这.......”
“怀真！？你是怀真小师弟？”
林萧和郭有蓉、楚幼薇等人都是认出了对方！
只见此时的怀真，比较之前，身材变得更为的健硕，皮肤也是黝黑了许多，宛如一名强壮的异域汉子。
“哈哈哈哈，义兄，你知道吗？咱们南诏国的大祭司，还收了怀真作为义子，给他取了一个南诏名字，叫做扎西顿真呢！好不好听？”
赵青蝶笑道。
“天啊，怀真小师弟，好像变样了呢。”
“更成熟稳重了！”
“嗯，很纯真，有一种野性的美。”
在场的神鸾峰执事、内门弟子，纷纷感慨道。
“怀真，大师兄能再见到你，真是.......太开心了。”
林萧也是万般感触，激动的走了上去。
“大师兄！怀真也好开心！看到师姐们和大师兄都好好的！没有什么比这更开心的事情了！感谢南诏巫神！感谢月神！感谢.......”
他双手合十，虔诚的跪在地上，嘴里念念有词，感谢着南诏国的神明。
“行了，扎不多得勒。”
林萧微微苦笑，看向他身后那匹神光氤氲，气息不凡的骏马，忍不住道：“咦，这是你的坐骑么？”
“嗯！这是我的小马！名字叫珍珠！”
怀真笑容满面的道。

168究极牛头王妃你也不想叶辰被毁掉吧（求订阅）

林萧坐于大堂上方，听着从鬼门关回来的小师弟怀真，讲述着在南诏国的种种经历，一时之间，也是有些感慨。
的确，这位忠心耿耿的小师弟，本可以一世庸碌无忧，正是因为自己才遭受了这些苦难啊。
然而，那怀真却是讲得绘声绘色，将自己如何从南诏国那颗生命古树中，断肢重生的细节，一一展述了出来，丝毫不加遮掩。
那张黝黑憨厚的脸上，一贯的纯真和阳光，丝毫看不出一丝经历梦魇后的阴翳沉郁。
“那个.......顶真，哦不对，怀真啊。”
林萧忍不住打断道：“既是如此，那你的身体，比较之前，岂不是........”
“啊？”
怀真楞了一瞬，而后反应过来了什么，摸了摸后脑勺，爽朗的笑道：“嘿嘿，实不相瞒大师兄，其实最初那位大祭司告诉我，我的下半身全是由生命古树的树枝打造接续，不能娶妻生子的时候，我还伤感了一阵子，毕竟.......”
“这好像都不算是一个正常的男子呢.......”
“但现在！怀真回到了师门！我心中无比确定了一件事情——”
他扬起脸颊，一字一句的道：“只要能继续待在青岚宗，侍奉师尊、师姐、大师兄，有没有完整的肉身，又有什么关系呢？”
“更何况！根据南诏国的大祭师所说，如今的怀真，脱胎换骨，修炼天赋胜过以往百倍呢！所以......也算是因祸得福啦！哈哈哈~”
或许是担心师姐、师兄为自己担心，那怀真再次展露出纯真的笑脸。
然而，他这话一出。
大殿上的众人，却是更加心疼了。
便是高高在上的师尊萧红绫，都不由叹息一声，面露伤感之意。
她身为一脉首座，对除了四位亲传弟子之外的弟子，并不熟稔。
甚至连排名前几席的内门女弟子，都叫不上名字，更别说怀真这位外门弟子了。
她清了清嗓子，道：“诸位听好了，从今日开始，外门弟子怀真，正式晋升为本脉内门弟子！容许自由出于本脉藏书阁，传功堂等地，修习我神鸾峰正统仙法！”
说完，她径直看向一名双鬓斑白的中年女子：
“飞雪执事！劳您稍后将怀真带入天权书阁，将其内门身份录入，并发放本门内门弟子服饰，以及基础心法！”
“是！首座！”
飞雪执事点头称是。
“好耶！”
“师尊大人英明！”
与此同时，一旁的林萧、郭有蓉、楚幼薇等人，亦是满心喜悦，鼓掌欢呼。
就连一旁背着小手，全程偷偷打量着自家义兄俊脸的赵青蝶，都忍不住欢呼叫好：“哇哦，怀真，恭喜啦！以后你就能跟林首席，还有几位师姐一起修行啦！我真是......好羡慕你呢.......”
然而，就在满堂一片欢呼祝贺之际。
当事人怀真，却是瞪大眼睛，一脸难以置信，恍如身在梦中！
要知道，晋升内门，跟诸位师姐、还有大师兄一起修炼，是他平生最大的梦想！
他原本以为这梦想，这辈子都不可能完成了。
只能如大师兄所说.......离开青岚，离开这个大家庭，下山做个养猪种田的凡人........
而如今，因祸得福，梦想一朝照入现实之中.......
梦耶？
幻耶？
刹那间，这位黝黑憨厚，身材魁梧的小青年，泪如雨下。
而后，他张大了嘴巴，脸上的狂喜，已是难以抑制！
下一刻，他由内而外的，激动而大声的吐出两个，似乎不太雅观的字：“卧槽！”
众人听得虎躯一震，脑子里全是问号！
“不、不好意思！怀真一不下心.......说藏话了。”
怀真这才反应了过来，尴尬的挠了挠头。
一旁的赵青蝶，也是解释道：
“哈哈哈哈，诸位仙长，怀真在我们南诏国待得久了，现在时不时会冒出一些苗疆的土话来，让大家见笑啦。”
“无妨，无妨，小孩子嘛，说着玩的。”
林萧身为首席大弟子，当即表态，清了清嗓子，官方的道：“怀真师弟，正如师尊大人所言，从这一刻起，你便是我神鸾峰内门弟子了，从今以后定当更加的勤勉修行，勇猛精进才是啊。”
“是！大师兄！”
经过林萧的点拨，怀真这才反应过来，当即朝着那道宛如高贵天女的身影，跪拜道：“神鸾峰内门弟子怀真！拜见师尊大人！”
萧红绫点了点头，凤眸一瞥，看向身旁的几名徒儿：“萧儿，从今以后，怀真就住在内山的明月崖吧，他的修行之事，就劳你们几位师姐、大师兄多多费心了。”
“是！”
众人欣然点头。
“嗯嗯嗯，如此甚好。”
“好了，怀真的事情尘埃落定了，接下来，你们几个替为师好好感谢一下这位南诏国的......公主殿下吧。”
“至于为师......有些困乏了，就先回洞府啦！”
萧红绫懒懒的打了个哈欠，绝美的脸颊上，浮现出一丝倦意。
下一刻，众人还未反应过来。
这位神鸾峰最高贵无上的天女大人，已然身化遁光而去！
“啊这........”
林萧心中却是泛起了嘀咕。
“师尊今天这状态，看上去很是疲惫啊，莫非是昨晚咱们内部家宴的时候，喝多了？”
想到这，林萧脑海中不由得闪回出一个模糊的片段。
昨晚宿醉之后，在鸿燕阁的大床上，好像不仅有几位师妹.......
他隐约的看到........
师尊最后也躺了下来！？
卧槽，真就提前达成“大被同眠”成就了?
林萧心中一动，不敢往下想下去了。
见所有人都注视着自己，他连忙坐直了身子，看向一旁的南诏国公主赵青蝶：“此番咱们师弟怀真，能够起死回生，多亏了公主殿下慷慨相助，我神鸾峰上下，都欠你一个人情！”
“不不不！千万别这么说！”
赵青蝶本在发呆，听了这话，连忙摆了摆手，“林首席莫非忘了么？咱们那一晚已然对着月神祈愿，结为义兄妹！因而，义兄的事情，便是我青蝶的事情！这些都是我应该做的啦！”
听了这话，一旁的郭有蓉、楚幼薇、陆樱樱三女，都是露出了然的神情。
她们心中的石头，也是同时落地！
原来，对于林萧跟赵青蝶之间的亲密互动，她们心中一直有所忌惮。
如今看来，一切都是误会啊。
义兄义妹......那可再好不过了呢。
紧接着，林萧以商议与南诏国结盟，共拒魔门为由，把赵青蝶和怀真，单独待到了一旁的偏殿。
首座大殿上，只剩下三名少女，各怀心思。
“嗯？大师兄都跟赵姑娘走了，薇薇师妹你却在笑些什么？”
郭有蓉看向一旁神色窃喜的三师妹楚幼薇。
“我.......没什么。”
楚幼薇撅了撅小嘴，温婉秀美的脸颊上，也是浮现出一丝不悦：“我只是为大师兄跟赵姑娘，结为义兄妹这件事开心而已，哼！师姐连这都要怼我么？”
“薇薇啊，你何必这么敏感？昨晚家宴，你我敞开心扉，互诉衷肠，师姐对你已再无间隙。”
“我虽已与大师兄成亲，成为他的官配夫人，但是.......嗯，也不是不能允许，大师兄再多爱一个，一切就全看你的本事呗。”
郭有蓉低着头，俏脸有些泛红的道。
这番话，让楚幼薇听得万般感慨。
她当然知道，师姐这种要强的性格，能作出这样的让步，已然是非常难得了。
“那么，师姐方才是想表达什么？”
楚幼薇问道，声音也是柔和了几分。
“哎，我是想说.......”
郭有蓉一双美眸，直勾勾的看向那一脸迷妹表情的南诏公主，“咱们不要掉以轻心，你瞧这位赵姑娘，看向大师兄的迷恋眼神，那.....那是妹妹应该有的分寸么？”
“啊咧？”
楚幼薇尚未搭话，一旁的陆樱樱却是凑了过来：“哇哦！二师姐，你意思是说.......大师兄他跟这位南诏小姐姐，并非是单纯的.......”
“不可能！这绝不可能！”
楚幼薇听了这话，明显有些慌了，冷道：“就算那赵姑娘落花有意，大师兄也绝对不可能喜欢上她的！要知道，他们已经结为义兄妹！大师兄这般风光霁月的正人君子，绝对不会作出这等有违道德的事情来！樱樱你说呢？”
她将目光看向一旁的小师妹，试图寻求认同。
“啊对对对！”
陆樱樱一脸呆萌点了点头。
“噗。”
郭有蓉却是不置可否的笑道：“是啊，我原先也以为咱们家大师兄是有底线的，但是你忘了么，咱们也是他的师妹啊，结果连樱樱也.......哎！”
她低着头，继续道：“咱们不得不承认，虽然大师兄心地善良，温柔体贴，但在对待漂亮女子的感情上，他却多少有些色.....不对，大胆奔放了一些啊。”
听了这话。
楚幼薇跟陆樱樱对望一眼，这才意识到问题的严重性！
「绝不能让赵青蝶跟大师兄单独相处！」
这一刻，神鸾峰三娇，脑海中不约而同的蹦出这个念头。
........
........
偏殿内。
听了赵青蝶的讲述，林萧心事重重，背着双手来回踱步。
“义妹，你确定你家父王，已经彻底跟鬼巫教决裂，并废了那小巫主的国师之位，准备加入咱们正道势力？”
林萧半信半疑的道。
“千真万确啊！请义兄相信青蝶！”
赵青蝶一双美眸“扑闪扑闪”的道：“我回到南诏之后，将国师小巫主，试图借青岚宗之手，谋害我的阴谋，向我父王告发了！”
“我父王一直以来，最是宠爱我，自然是怒不可遏，不过.......”
赵青蝶顿了顿道：“那时候的父王，并非下定决心，与魔门势力决裂，后来我以死相逼，他这才彻底下定决心，下令将那小巫主下狱，只不过.......”
“只不过什么？”林萧问道。
“那可恶的小巫主，被我姐姐给偷偷放走了.......哎。”
“嗯？”林萧听了这话，心中不由一震。
他熟读原著，自然知道赵青蝶所说的“姐姐”是谁。
正是她同父异母的亲姐姐——赵嫣然！
而这个赵嫣然，正是当初姜元偷偷放走的魔门合欢宗当代首席圣女！
「真没想到，剧情都被我扰乱成这样了，这段剧情，还是发生了啊。」
「按照原著剧情，赵嫣然虽然也是天姿国色，但由于是宫女所出，童年时候，在宫中遭受了万般欺凌，在亲眼目睹母亲，被南诏国国主，随手斩杀后，更是性格扭曲，堕入魔道。」
「小巫主被赵嫣然救走之后，两人便率领宗门精英，转而一同攻打烽烟城，而如今烽烟城被宣儿所占据，那岂不是........」
“不行！今日务必得赶去烽烟城！绝不能让宣儿妹妹，独自面对魔门大军！”
想到那位为了自己，孤身入东域，不惜与八大魔门为敌的北境女皇，林萧心中也是一阵心疼，恨不得立马御剑去到她的身边！
海王也是有真感情的啊！
“大师兄！我就在南诏国！我可以证明！公主殿下说得是真的！”
就在这时，一道憨厚笨拙，有些含混不清的声音传来。
林萧侧目望去，只见这位怀真师弟，靠在廊柱上，一边看着自己，嘴里还吸着什么类似前世叶子烟的物事。
“你这是在.......抽烟？”
林萧微微皱眉。
“是的！大师兄！额.......也不全是！”
怀真嘿嘿一笑，道：“这是南诏国的特产！最新型的烟草，怀真在生命古树接续下肢，每次疼得挺不过去的时候，只要吸上一小口，便立马精神满足！大师兄你要不要来一口？”
林萧：.........
沉默片刻后。
“也罢，义妹，怀真，你们长途跋涉而来，先暂且在山上住下，我现在还要去见一个人。”
林萧忽然眸光深邃的道：“也只有带着这个女人，一起去烽烟城，我才更有底气啊。”
“啊啊？谁啊？”
赵青蝶好奇宝宝似的道：“义兄说得人，我认识么？”
“正是你先前告诉过我的，此刻住在山下桃源镇的叶辰生母，北川王妃，南宫碧瑶。”
林萧遥望窗外，嘴角也是久违的微微上扬。
他此刻都已经想好了，该如何跟这位原著中，最特殊的女主，北川王妃打第一声招呼了.......
反正对方是叶辰的老妈，他林某人也不需要怜香惜玉了！
今晚！
他便要化身究极の牛头人，贴在南宫碧瑶的耳畔，温柔的说出那句话.......
“夫人，你也不想叶辰就这样被我毁掉吧？”


169跟北川王妃初吻！叶辰气运变绿！
青岚宗山脚，桃源村，云来客栈三楼。
一名头戴凤冠，身穿贵族华裙女子，正迈着一双丰腴细嫩，肌肤莹白的大长腿，在房间内来回踱步。
只见她身段高挑曼妙，容貌美艳而不失端庄，盘着宫廷里的发式，嫣然一位韵味十足的深宫美妇。
“那南诏国的公主，求我在此等候，她先行去青岚宗，打听辰儿的消息，为何现在都没有任何前来回话？”
“哼，果真要让本宫杀上青岚宗，找那紫云真人要人么？”
南宫碧瑶咬着唇，柳眉紧皱，俏脸之上，顿时变得杀气密布。
原来。
那一日，她那心爱的亲生骨肉，跪在自己的冰棺前，嚎啕大哭，哭诉他遭遇的种种迫害！
一字一句，都让她这个做母亲的，怦然心碎！
于是，即使知道自己的万古玲珑体，并未完全蜕变，离真正的合道境，尚有一步之遥的情况下，她还是选择从冰棺里，提前复苏！
远涉东域寻子！
是的，身为一个母亲，她绝不能眼睁睁的看着自己那，本该是天之骄子的孩儿，被人欺凌至此！
那个将他右臂斩去的恶徒.......
她定要让此人付出百倍、千倍的代价！
还有从小抱养的那位古族后裔的养女叶宣儿.......
她虽然难以理解，那丫头为什么，能狠得下心对驱逐自己的兄长......
但自己也迟早会去北境，找她要一个说法！
“也罢！那就再等上一个时辰吧！”
“一时辰之后，若是那南诏国的小丫头，还未回话，本宫也只能不讲道义，在这正魔两道即将交战之际，先摆这青岚宗一道了！”
南宫碧瑶美眸若火，浑身散发着亘古沧桑的强大气息，恐怖的威压，直接将虚空都震得嗡嗡作响！
“害咻咻，王妃，何必动怒呢？”
就在这时，一道悠然自得的男声，从未知虚空中传来。
此人身未现，音先至。
便是以她这一世化神巅峰的修为，竟然都没能第一时间察觉到此人的气息！
一看便是有着大神通之人！
“哼！阁下既然知道了本宫的身份，何不现身相见？”
南宫碧瑶美眸冷肃，声音冰冷的道。
与此同时，她不动声色的来到窗边，朝着声音传来的方向望去。
只见此时夜色已深，客栈外面空无一人，唯有一条清澈明净的河水，在月光照耀下，熠熠生辉。
‘来人气息渊深，自带一股浩然醇正的强大剑意，却偏偏又极善隐匿，方才他若是趁我发呆，出手偷袭，必能抢占先机。’
‘因此.......说明此人至少在此时此刻，并没有敌意！’
南宫碧瑶略一思忖，心中不由安定了几分，冷冷喝问道：“阁下莫不是那南诏国公主派来的？”
“啊哈哈哈哈，南诏国公主的确是我家义妹，不过我此番来见王妃，纯粹是自己的意思。”
那声音依然悠然懒散，依然近在眼前，却又仿似远在天边。
让人摸不着行迹。
“这.......”
南宫碧瑶楞了一瞬，挺起了饱满傲人的胸脯，咬牙喝道：“哼！阁下莫要装神弄鬼！你既是南诏国公主的义兄，自然也该明白，本宫此番前来青岚，所求为何！”
“本宫今日放话在此！若是日出之前，见不到我家孩儿，明日！本宫便要将青岚宗掀个天翻地覆！你可信？”
“我信，我当然相信。”
那声音这一次反倒是极为认真的回道：“可是啊，年轻的王妃哟――”
“首先，你得告诉我，你丢失的孩儿.......是狂妄自大，嚣张跋扈的叶世子，还是自甘堕落，投靠魔道的叶世子呢？”
随着那声音越来越近，音调越来越挑衅。
南宫碧瑶心中的愤怒也是达到了极致！
她双掌翻转，化出万钧雷霆之力，正要朝着四周发功，虚空索敌！
下一秒――
让她今生今世都难以忘怀的一幕，发生了！
只见楼下涓涓流淌的河流，仿佛被一股伟力操纵，陡然升腾数十丈之高，水气氤氲，遽然之间，那袅绕的水雾，竟然凝聚出一道人形。
一名白衣如雪，容貌俊美如画的青年男子，神色怡然，背负着双手，凌空踏河而来！
“你.......”
“搞了半天，此人竟然一直隐匿在河水之中，与河流融为了一体！”
“天啊，他这是什么神通？亦或是.......跟我一样有着非凡的根脚？他也是上界某位仙神转世么?”
“传说中的河........河神？”
南宫碧瑶美眸圆瞪，刹那间，大脑里掠过无数的猜想！
心中的警惕，也是达到了极致！
就在意念驳杂之间。
那位宛如仙神降世的白衣男子，已然在河流的托举下，虚空踏步，来到了窗前。
“久闻王妃有倾国倾城之绝色，乃是大周皇朝第一美人，如今见面，果然传言非虚啊。”
林萧打量着这位原著中，叶辰真正的最大底牌，上界瑶池天女转世的美丽女人，嘴角不由微微上扬√。
另一边。
近距离的观察着眼前的男子。
南宫碧瑶也是美眸凝滞，有几分呆住了。
她方才只隐约觉得这家伙，仪表不凡。
如今两人相隔咫尺，她这才发现.......
此人举手投足间，那潇洒俊逸，却又略带一丝邪魅的气质，已是人间绝伦，她两世仅见！
“美丽的北川王妃殿下，初次见面，可否让在下进屋，喝一口茶水呢？”
林萧温柔款款，一脸绅士的道。
“本宫.......”
南宫碧瑶这才缓缓回过神来，一番权衡思忖之后，摆手道：“也罢！还请阁下进屋一叙！”
........
........
客栈的房间内。
林萧悠哉哉的躺在床榻上，看着这位惊艳绝伦的王妃，为自己沏茶的背影，心中也是一阵惬意。
从后面看去。
同为轻熟女类型，那腰是腰，臀是臀，曲线结合的完美程度，比之自家师尊，恐怕也只略逊一筹了。
“啧啧，不愧是生养过一名美少年的女人啊。”
“若是叶辰见到自己的亲生母亲，正在殷勤的为自己这个宿敌，示好奉茶，恐怕气运值直接会掉成绿色吧？”
林萧这么想着，心中更加愉悦了。
不多时，那高贵美丽的北川王妃，优雅的挪动着腰肢，一双雪白素净的修长玉手，捧着一壶浓香四溢的贡茶，来到了床前。
“林仙长，请.....请慢用！”
或许是心中羞耻已极，她那张妆容精致的绝美脸庞，已然红透，并将头微微偏到一边，似乎不愿正视眼前的青年！
“哼，王妃久居宫闱，难道不知道.......奉茶的时候，应该双膝微曲，躬下身子，以示敬意么？”
林萧并未伸手接茶，而是一脸冷淡的道。
若是别的女主，或者一般的路人女子，他林某人自然是会温柔绅士的对待！
但对于这位瑶池天女转世，叶辰的亲生母亲，他大可不必收敛本心！
什么前世樱花国的剧情，必须全部安排上！
事实上，就在方才，他见到南宫碧瑶的第一眼起。
他便知道。
以前那个纯爱至上的林首席已经暂时死掉了！
取而代之的.......
是无可匹敌的牛头人！
“这........”
南宫碧瑶紧咬着下唇，美眸圆瞪，一脸屈辱羞耻的道：“阁下莫要得寸进尺了！若非阁下方才答允本宫，今晚带我去见我家孩儿，本宫又怎会屈尊降贵为你奉茶！”
“本宫......本宫自问对阁下已经足够恭敬了！”
说到最后，这位早已觉醒前世神女记忆，心高气傲的北川王妃，俏脸冰冷，已是有几分愠怒之色了！
然而。
林萧却只是淡淡的抬了抬眼皮，抬头看着这位拥有与师尊大人一样高挑身量的女子：
“恭敬？只怕还不够吧？”
“王妃当初在北川王府里，也是这样敷衍的为那位威震中州的北川王，奉茶的么？”
“他可以，本仙长，为何不可以呢？嗯？”
林萧说完这话，甚至懒得去看对方一眼，径直躺在了大床上。
另一边。
南宫碧瑶粉拳紧握，俏脸之上的屈辱与愤怒，已然达到了极致！
对方这些话.......对她是何其羞辱和挑衅！
要知道，北川王好歹也是她南宫碧瑶这一世，名义上的夫君！
而眼前这与自己孩儿差不多年龄的后生，他竟然将他的地位，与自己那位敬重的亡夫相比！
他怎么能？
他怎么敢！
“哼！我南宫碧瑶两世为人，何曾受过这等屈辱！”
“不如杀了这狂妄自大的狗贼！自行前去青岚宗，寻找辰儿！”
“正道与魔道第二次大战在即，我本无意插手这下界纷争，但若是那青岚宗不肯放人，休怪本宫站在魔道的一边！”
刹那间，南宫碧瑶眸若冰霜，胸中杀意已绝！
就在她准备对眼前的男子出手之时。
对方却仿似看穿了她的心思一般，悠然开口道：“啧啧，王妃，何必那么大的火气呢？我有一言，王妃不如暂且听之，再决定要不要杀我？”
“你........”
听了这话，南宫碧瑶不由得惊得倒退一步，朱唇微启，完全说不出话来！
此时，林萧却仍然是闭眼假寐，嘴里不紧不慢的道：
“王妃啊，其实你心中一直有一个秘密，你，并非是此界中人，对么？
听了这话，南宫碧瑶浑身一震，再次后退一步！
一双美眸之中，满是震怖！
“你........你怎会知道这些？”
她咬牙看着眼前这位深不可测的青岚宗年轻后生。
林萧却是根本不答话，自顾自的道：
“你前世道号瑶池，乃是上界天青域，道天仙宫，百万年难得一见的旷世天骄，与那位剑道通神的大美人，太阴剑帝，并称为“天青域双娇”。
“枚人横空出世，直接压得整个天青域，数千年再无年轻一辈，胆敢自封天骄。”
“最终，你们镇压了所在仙域，年轻一辈中所有强者之后，将矛头指向了彼此。”
“惊才绝艳，桀骜孤傲的你们，心中很清楚，只有打败了对方，才能够真正的成为天青域年轻一辈中，旷古绝今，彪炳史册的至强者！”
“于是乎，你们约定在缥缈云宫，位于三重天的穹顶之上，来了一场生死决斗。”
“此一战，历经百日，你们最终还是打了一个平手。”
“眼见实在分不出胜负，你们便约定，千年后再战。”
“然而，此次分开之后，你瑶池天女却动起了小心思！你利用了道天仙宫的禁术，将灵魂投射下界，转世重生，试图活出第二世！”
“你想利用重来一次的机会，利用上界的功法，将每一个境界，都修到最圆满！然后再与太阴剑帝决战！”
“然而，你没想到的是.......”
说到这，林萧眯起眼睛，一脸神秘的道：“那位太阴剑帝，也是这么想的。”
“什么！？”
南宫碧瑶颤声道：“她也转世了？”
“是的，只不过，她比你更加做得彻底，她为了让自己的剑意更加纯粹，在第二世转生前，封闭了自己的前世记忆。”
“而这份记忆，恐怕只有等她达到前世的境界之时，才会觉醒。”
林萧缓缓的道。
没错，根据原著的信息，这位太阴剑帝，正是他的好师尊――萧红绫！
“她.......她人在何处？”
听对方提及前世宿敌，南宫碧瑶此刻已经完全顾不得厘清对方身份，径直发问道：“请阁下示下！”
“不急不急。”
林萧懒洋洋的打了个哈欠：“我这还有更劲爆的秘密呢。”
听了这话，南宫碧瑶心中又是一震。
眼前这个年轻人，到底是什么来历啊！？
莫非他也是上界大能转世?
她越想越觉得不安，浑身酥麻，一颗心都仿佛提到了嗓子眼！
这两世以来，第一次有一个男人，仅仅是坐在那里，三言两语便让自己如此的忌惮惶恐！
还是一个修为远低于自己的年轻后生！
就在她方寸大乱之时，面前的年轻男子，再次开口道：
“这世上恐怕没有人能想到。”
“大周第一美人，名动天下的北川王妃，跟北川王之间，那可歌可泣，在民间广为传颂的爱情故事，全然是杜撰出来的！”
“你根本就不喜欢这个下界的庸俗武夫！”
“不仅如此，在你眼里，除非是那太阴剑帝，变成男人，否则.......根本无人配的上你瑶池天女！”
“而你，只是恰好选中了那位可怜的北川王，以他的权势与财富，作为你这一世修行之路的资源屏障。”
“并且，你从头到尾，都不愿让他碰你一根手指！”
“而那位叶辰，叶世子，也是你利用道天仙宫的秘法，通过神交之术，与北川王所生！”
“换言之.......”
说到这，林萧直接站了起来，放肆而大胆的托起这位叶辰生母的雪白下巴，一字一句的道：
“生下了自己的母亲大人，竟然还是处子之身！”
“简直是天下奇闻！”
说到最后，林萧已然完全贴在这位美丽女人的耳畔，放肆的嗅着那淡淡的发香，道：
“王妃，你也不想让叶辰老弟，知道这件事情，让他幼小的心灵，彻底崩溃吧？”
“林仙长，你.......”
被人一语道破，内心最深处的秘密，南宫碧瑶此刻已是俏脸煞白，檀口微启，完全不知所措了！
尽管这可恶的俊美后生，举动已经越来越放肆，但她却丝毫不知该如何去做，或者说不敢，去作任何抵抗了！
下一刻，就在她感觉自己整个人都被这俊美男子拿捏住，内心濒临绝望之际。
啵~
她那已有些干涸的红唇，却被什么碰了一下！
这个与自己孩儿叶辰，年轻相仿，邪魅而又危险的年轻人，他竟然――
夺走了自己的初吻！
南宫碧瑶一双美眸瞪大到极致，煞白的小脸，也是瞬间红若晚霞！
“王妃别介意，其实晚辈我啊......”
林萧耸了耸肩，“也是初吻呢~”
.......
叮！
“检测到宿主间接打击气运之子“叶辰”，致使其气运值下降2000点！”
“当前气运底色下降为――“绿色”（深绿）”

170我叫你弟，你叫我爸！
却说林萧领着南宫碧瑶迈入青岚宗，径直前往，位于青岚宗深处的盘龙深渊。
“林首席，若是本宫没有猜错的话，此处应当是封印那魔门老祖天阴血魔之地！”
南宫碧瑶杏目冷肃道：“我叶辰孩儿怎会在这种地方？莫非.......你们将他也关押在此！？”
她越说越怒，那双秋水般的明眸，陡然变得炽热，仿佛都要蹦出火星来。
“王妃这话说得有些过了。”
“就叶世子这种档次，就算犯下了弥天大错，也绝不可能入驻这等高端的牢狱之所，一句话，他不配。”
说到这，林萧不置可否一笑，“只怕叶世子，是自愿留在这里与那天阴血魔，双宿双飞，同流合污的。”
“不可能！这......这绝不可能！”
南宫碧瑶冷斥道：“知子莫如母，我那叶辰孩儿，生性刚毅，嫉恶如仇，怎会与下三滥的魔道中人为伍？林仙长！你若是再敢出言诋毁犬子，休怪........”
“王妃想多了。”
林萧冷笑道：“人是会变的，如今的叶辰，恐怕早非当年那个意气风发的少年了。”
原来，自那次在剑冢入口时，那位魂戒里的神秘老爷爷，通过最后意念，将叶辰入魔的消息告诉他后，他便对此事留上了心。
圆逸伏诛之后，他更是有些好奇这位原著男主的去向。
于是，心中便生出了一个大胆的想法，暗中前去盘龙深渊打探了一阵。
果然，从那群常年镇守在此，不闻世事的镇魔堂执事的口中得知，圆逸早就以协助镇守护法的名义，将叶辰偷偷安插进了镇魔塔林。
“林仙长这话什么意思！？”
南宫碧瑶那张俏脸明显沉了下来，“犬子这些年遭受种种厄运，性格难免会发生变化，但知子莫若母！本宫相信他的内心，是正直善良的，断然不会被魔道腐蚀！”
“因此.......”
南宫碧瑶咬了咬牙，柳眉倒竖，“犬子若是真的依托那天阴血魔，必然有着他的苦衷！仙长若是再胡乱污蔑，休怪本宫――”
她话未说完。
林萧一双大手，已然再次抚住了她的纤腰，似笑非笑道：“啧，王妃，你又恐吓我，人家好怕哦。”
“实话告诉你吧，我原本也很纳闷，叶世子到底去了何处，毕竟他在青岚宗最大的屏障，魔门潜伏在青岚的卧底，圆逸道人，已经伏诛，后来我突然想明白了。”
“以叶世子的性格，肯定不甘寄人篱下，恐怕早就越过了圆逸，直接跟那旷世老魔搭上了线。”
“后面果然印证了我的猜想。”
“即使圆逸生死，他依然不愿意出来，这说明了什么？嗯？”
林萧贴在这位大周第一美人的后颈，反问道。
“你是说........”
听了这番话，南宫碧瑶娇躯一震，俏脸煞白，意识到了事情的严重性！
此时此刻，她甚至都忘了自己正被这位年轻的晚辈，大胆而放肆的侵扰着！
“辰儿........你真的是自甘堕落的么？娘亲这一路寻你寻的好辛苦，你.......你别让我失望，好么？”
最终，她一双美眸幽幽的看向镇魔宝塔的方向，神色痛苦的喃喃自语道。
那神情，像是在与自己的亲生孩儿遥遥对话。
却又像是在，向上天祈祷。
有一说一。
可怜天下慈母心。
看到对方这个表情，林萧满脑子牛头人的骚操作，顿时削减了不少。
不过转念一想。
在原著中，正是因为南宫碧瑶的过分溺爱，各种无条件的给男主提供帮助，叶辰这才能在下界翻云覆雨，动不动就灭人全族，牵连无辜。
最后飞升上界之时，更是让下界，拉过仇恨的几大仙门望族，全部为他献祭殉葬，成就“修罗武神”之名。
林萧少年时期，看这段剧情，只觉得热血沸腾，比博人传还燃！
对南宫碧瑶这位男主母亲，更是颇有好感，每当原著里，描述她的身材长相时，也没少为她流过泪！
但现在.......
对于南宫碧瑶这种慈母多败儿的行径，他只想说――
恶心！恶心呐！
“好了，王妃，我到底是不是胡说，一切等咱们进去见到叶辰就明白了，不是么？”
林萧挑了挑眉，松开了手，退后了一步。
“好！那就有劳林仙长带路了。”
南宫碧瑶强忍着对眼前这位轻佻晚辈的厌恶，福了福身子道。
不过俄尔，两人行了一阵，她终究还是忍不住补充了一句：“林仙长！凡是都有一个底线！我.......本宫如今虽然有求于你！但是！你若是再向先前那样大胆妄为，不知轻重的........轻薄本宫，休怪――本宫破脸！”
“要知道.......”
说到这，她挺起了傲人的胸脯，艳丽华贵的俏脸上，也是鼓起了几分自信：“你如今已经告诉了本宫，我那叶辰孩儿的藏身之处，因此，你对于本宫来说，并非再是必要的了，明白这意思么？”
好家伙，这是过河拆桥，赤裸裸的威胁啊。
林萧冷笑一声，“王妃，如果我没猜错的话，您如今提前从那驻灵冰棺里复苏，修为尚未完全恢复，且不说现在，堪堪只有元婴巅峰的你，能否力压我一头，即使打得过，那又怎样呢？”
林萧耸了耸肩：“王妃别忘了，这可是青岚宗的地盘，我此刻便可捏碎传音玉简，向我家师尊，以及掌教真人，甚至太苍山五圣求援，到时候，王妃真的有把握全身而退么？”
“哼，你这小子，休要咄咄逼人！即使是你那无敌东域的师尊萧红绫，在本宫看来，也不过是一只下界的蝼蚁罢了！”
“你当真以为，凭你说的这些人，就唬得住本宫么？”
“或者说......你认为本宫既然敢孤身杀向东域寻子，就没有别的底牌么！？嗯？”
南宫碧瑶此刻已是怒气勃发，那上界天骄之女的桀骜心性，彻底被激发了出来！
“哈哈哈哈哈。”
林萧哈哈大笑，而后，轻描淡写的道：“夫人啊，您当然不怕，可是你那宝贝儿子叶辰呢？”
“我若是向全宗公布了叶辰投靠魔门的消息，按照严苛的门规，你觉得他还能活命么？或者说，以您目前的修为功力，有信心在应付青岚宗全山高手的同时，带叶世子全身而退吗？”
他这番话说得滴水不漏，面面俱到。
果然，听对方提及孩儿的安危，那北川王妃南宫碧瑶，尽管紧咬下唇，神色恼怒已极，却终究是无言以对。
“我........”
沉默片刻后，南宫碧瑶神色落寞难堪，头埋得极低，丝毫没有了方才的锐气！
“好啦，王妃，我方才说过了，咱们这是合作关系，非到万不得已，我也不想跟您破脸啊。”
“所以啊，再见到叶辰之前，有些事情，还劳烦您配合一些呢。”
林萧语气温柔了几分，并自然而然的将手牵向了南宫碧瑶雪白舒嫩，保养极好，宫廷贵妇特有的纤纤玉手。
“林仙长你.......”
被这位年轻的晚辈，再次大胆妄为的接触身体，南宫碧瑶脸颊又羞又红，权衡了一番，却终究是没有挣脱。
而是，将头故意调到一边，低声道：“林仙长，你......你身为正道大宗的首席弟子，应当秉持锄强扶弱，除魔卫道的正直之心，怎能这般的趁人之危.......欺负我们母子俩呢？”
她说这话的时候，美眸垂下，朱唇微微下撇，神色凄凄楚楚。
让人竟生出心生爱怜之意。
哪里还有一丝一毫的神女转世，高贵王妃的影子！
分明是一个被完全拿捏，受气包似的人妻美妇！
「啧啧，若是让叶辰看见，自己从小到大，最憧憬崇拜的女神母亲，被自己这个仇敌，随意拿捏到这种地步，气运怕是得当场掉光，到时候便可以随意斩杀他了吧？」
想到这，林萧心中不由一动。
是真的动了。
此时此刻，他不得不极为羞耻的承认。
他这个纯洁无瑕的纯爱党，彻底的堕落了！
他竟然.......初步感受到了牛头人黄毛的美妙！
「不行，待会见了叶辰，一定得加大力度才行！」
一个刺鸡的画面，陡然浮现在林萧脑海之中。
他不由握紧了南宫碧瑶的小手，清了清嗓子道：“那个.......王妃啊，其实我的意思是.......”
然而，他话未说完。
南宫碧瑶却是终于是将头调了过来。
抬起一张红霞纷飞的粉颊，美眸炯炯的注视着他，义正言辞的娇叱道：
“林仙长！别的不说！你......你此刻这等趁人之危的登徒子行径，岂非让你家师尊蒙羞，给青岚宗丢脸么！”
“你神鸾峰那群师妹，若是知道了此事，会怎么看你！？”
“青岚宗那些一贯看好你的长辈们，又会对你如何的失望？”
“你扪心自问，如今的你，还担得起青岚宗一脉首席之位吗！”
南宫碧瑶柳眉冷肃，一字一句，义愤填膺的道。
然而，即便她此刻的情绪已然出离愤怒，却仍然是不敢主动挣脱林萧的手。
“说得好，说得太好了。”
略微沉默一秒后，林萧不由得赞许的点了点头，“可惜啊，王妃有所不知，除了青岚宗弟子之外，在下还有一个身份。”
“啊？什么？”
似乎没预料到林萧突然来这么一句，南宫碧瑶微微皱眉，脱口问道。
“摊牌了，其实，我是青岚宗安插到合欢宗的卧底，从某种角度说，我也算是半个合欢弟子，因此........”
“身为合欢老魔，在下对王妃，接下来所做的一切，都是合情合理的呢。”
林萧嘴角露出绅士而温柔的微笑。
然而，眼前这俊逸无比的笑脸，却是让南宫碧瑶娇躯一震，身体本能的后缩了一些。
却还是晚了一步。
这位年轻的晚辈，他竟然再一次的.......吻了上来！
这小子......他简直是将自己这个已婚妇人，当成了他的玩具，想亲就亲！
南宫碧瑶心中羞耻，脸颊滚烫，却猝不及防的再次被得逞了！
啵~（只是短暂接触，请审核大大明察）
“林仙长你.......”
“莫要欺人太甚！”
南宫碧瑶彻底震怒了，自身的玲珑真意激发，强行挣脱对方的手，抬手便是想朝对方扇去，却终究还是......
忍住了！
「隐忍！隐忍！」
「南宫碧瑶，为了辰儿！你都忍了这么多年了！再忍一时又有何妨？待将辰儿顺利救出之后，再将这小子千刀万剐，也不迟！」
南宫碧瑶提醒着自己，平复了一番情绪后，主动道：“林仙长，方才是我.......失礼了，总之，若是林仙长真的想与本宫日后达成什么合作的话，咱们之间最好......互相尊重。”
“尊重啊！我林某人最尊重女性了！”
林萧很是认真的道：“我想王妃误会了，我方才的举动，并非是有意冒犯。”
“嗯？”
南宫碧瑶一愣。
“王妃有所不知，这盘龙深渊深处的镇魔塔林，常年有一群修为不俗的镇魔执事驻守在此，除开五脉首座之外，其他长老都不得进入，更别说您这外人了。”
“而我已经在我家师尊那里借到了掌教令牌，自然是可以进入，但王妃你.......在这期间，便需要扮演一个身份。”
“什么身份？”
“我，林萧的合法道侣。”
“什么！？
南宫碧瑶美眸瞪大，脸颊瞬间红透，连连退后几步：“此事断然不可！”
“林仙长！你需得知道！本宫......本宫已然嫁做人妇，还是一个孩子的母亲！你怎么能.......有这种罔顾人伦的想法？”
“要知道！我家孩儿叶辰.......他跟你年纪相差不大，我即便是跟你扮演了道......道侣！他日辰儿知道了，你要他如何自处？”
南宫碧瑶越说越羞耻，干脆转过了身，露出了线条柔和丰腴的背影。
“害，这个好办。”
林萧想了想，道：“本来就只是权宜之计而已，你我之间清清白白，只求无心无愧即可！至于叶辰.......”
“我已经想好了！在咱们扮演期间，若是叶世子真的不能接受的话......”
林萧咬了咬牙，“本仙长可以委屈一些！我与他各论各的！我唤他一声师弟，他唤我一声父亲！那便也成了！”
南宫碧瑶：！！！？